***********************************************************************************************
Когда предают друзья.
https://ficbook.net/readfic/4646710
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: темносвет (https://ficbook.net/authors/1738989)

Беты (редакторы): Black Witcher, stazy2
Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»Персонажи: АМ(ГП)/ДГ, ДМ/АГ, СП(СС)/НЖП, ЛВ, НМП, все остальные

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Даркфик, Hurt/comfort, Первый раз, ДружбаПредупреждения: Насилие, ОМП, ОЖП, Беременность, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  121 страница
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
Самое большое что может сделать враг - убить. От него не стоит ждать предательства. А от кого стоит? Кто способен предать? Чье предательство ранит сильнее всего? 

Посвящение:
Всем моим читателям. 
Особенно моей бете stazy2.
 Без нее не рискнула писать такой большой фанфик.
 Спасибо тебе большое. Твои комментарии очень помогли в написании.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Вот еще одно мое произведение. Может о подобном уже писали и не раз. Вы спросите за чем еще писать об этой теме, но все-таки я написала и надеюсь вам понравится.
Большое спасибо, не ожидала. В топе "Джен по жанру"—
"Первый раз ".2017 г.Январь.Февраль.Март.5 - 12;19 - 21 и 23,24,27 - 31.Апрель.Май.Июнь1 - 22 и 26 - 30.Весь Июль.Август.1,8,9,16 - 21,24—№35;25 - 31.Сентябрь 1,6,9 - 25. Октябрь.7 - 31.Ноябрь.2 - 9;28;29;30.Весь Декабрь.
2018 г. Январь.1 - 17;26 - 31.Февраль. 1 - 3—№26;4—№29;5—№27;6—№45;7—№42;8—№41;9 - 11—№43;12—№41;13 - 15—№31;16—№21;17—№27;18—№18;19—№26;20—№45;21—№46;22—№45;23—№43.Апрель.16—№40;17—№36;18—№41;19—№48;20—№47;29—№47;30—№35.Май.1—№28
"Даркфик".2017 г.Январь.6—№37 и весь в 50 лучших.Февраль.1—№36;2—№38;9—№41;11—№49;12—№45.Март.5 - 11;30 - 31.Апрель.1 - 18;21 - 22;26 - 28.Май.2—№46;3—№38;7—№40;8—№38;9—№39;10 - 11—№35;12—№44;26—№45;28—№37;31—№42. 2018 г.Январь.12—№49
"Hurt/comfort ".В 50 лучших.2017 г.Январь.6 - 8;15—№27;16 -18—№29;19 - 25;27 - 31.Февраль.1 - 2—№50;9—№44.Март.5 - 11 и 30.Апрель.1 - 18 и 22,26 - 28.Май.8—№44;9—№46;10—№40;11—39;12—№47;23—№46;28—№43;31—№46
"Дружба ".2017 г.Январь.15—№42;16—№34;17—№45;18—№39;19—№21;20 - 21—№24.Апрель.3—№42;4—№35;5—№41;6—№45;7—№36;8—№35
"Ангст ".2017 г.Январь.19—№32;20—№29;21—№33. Апрель.3—№40;4—№31;5—№41;6—№45;7—№35;8—№32
"Драма ".2017 г.Январь.19—№34;20—№33;21—№38.Апрель.3—№34;4—№31;5—№35;6—№38;7—№27;8—№25;9—№48

========== 1 глава. ==========

День у Гарри с самого утра не задался. Дин Томас решил пошутить и облил Гарри водой, как следствие — испортил его эссе по трансфигурации и зельям. Если МакКошка простит такое своему любимому ученику, то ждать понимания от Снейпа?! Это за гранью фантастики. Потом пришлось бегать от Джинни. Она ему, конечно, нравилась, но как друг — и только. Но она совершенно не слушала и продолжала бегать за ним и доставать. Еще и Рон постоянно твердит — какая они хорошая пара. Достал! А Гермиона поддакивает.
Его опасения на зельеварении подтвердились — Снейп в очередной раз прошелся по его уму, на радость слизеринцам, и назначил отработку. Настроение к концу дня было совершенно испорчено.

***
Он быстро бежал по коридорам. До назначенного срока осталось десять минут. Опаздывать на отработку и по совместительству урок легилимменции и окклюменции было очень нежелательно. Эти занятия — та еще морока. Совершенно ничего у него не получается. Быстро пробежав по подземельям, остановился возле двери, ведущей в класс зельеварения, и, отдышавшись, постучал в дверь.
— Опаздываете, Поттер. — Снейп смотрел, недовольно кривясь, на растрепанного мальчишку, хотя он всегда так смотрел на Поттера. — Вон котел. Как чистить, надеюсь, помните. Приступайте. Я к Дамблдору. Вернусь, продолжим уроки, — и, дав указания, он быстро вышел из класса.
Тяжело вздохнув, Гарри принялся за работу.

Котел давно уже чист, а профессора все нет и нет.
От безделья Гарри прошелся по классу, заглянул за все двери по очереди, они были открыты. За первой была кладовка, там хранились ингредиенты, и оттуда студенты брали все нужное для урока. Вторая вела в личные покои Снейпа.
Гарри сразу же отпрянул от двери. Прислушался — тишина, никто не идет по подземельям. Он осторожно заглянул еще раз. Переступил порог и осмотрелся — на первый взгляд все было по-спартански, в зеленых тонах. Стол с креслом, чуть дальше камин, а рядом два кресла побольше, обитых красивой зеленой с черным тканью. Сбоку виднелась еще одна дверь. Крадущимся шагом Гарри подошел к двери и открыл — спальня. Уже собираясь уйти, он увидел еще одну дверь — она была возле шкафа, точнее, за шкафом, стоящим у рабочего стола. Ее не было видно от входа, но отсюда, от двери спальни, она отлично просматривалась.
Осторожно приоткрыв дверь, он заглянул в комнату. Она была небольшой — возле стен стояли шкафы, забитые разными ингредиентами для зелий, посередине стояли два котла, которые сильно отличались от ученических. Это была личная лаборатория профессора.
Уже собираясь уходить, Гарри увидел думосбор. В нем что-то белело. Это были воспоминания, воспоминания Снейпа, которые он скинул туда перед уроком легиллименции. Его личные воспоминания.
Позже Гарри пожалел о своем поступке. Любопытство до добра не доводит. Но в тот момент какая-то сила заставила его заглянуть в думосбор.
Тихонько просочился в слегка приоткрытую дверь, стараясь не шуметь, подошел к столу с думосбором и засунул голову в него. Сначала он не разобрал увиденного, а потом… с ужасом наблюдал за разворачивающимися событиями. Одно за другим проносились воспоминания, и все они связаны были с Мародерами. Унижение за унижением, избиение и боль — вот все, что видел от них Снейп. И всегда зачинщиком был его отец. А в довершении всего — ссора с Лили. Гарри понимал, почему Снейп оскорбил ее. Защита выглядела как-то не слишком хорошо — как будто напоказ. Слова же Снейпа явно были произнесены под действием момента. Порой мы говорим, не думая, а потом жалеем.
Гарри вдруг стало стыдно за действия отца и крестного. Теперь понятно, почему Снейп так реагирует на Сири и на самого Гарри, так похожего на старшего Поттера. Вынырнув из думосбора, он осел на пол рядом со столом, в глазах стояли слезы. Разрушение идеалов приносит боль. Мы хотим видеть в родителях свой идеал, особенно сильно этого хотел Гарри, ведь он не знал своих родителей. В шоке от увиденного, Гарри не замечал, как слезы скатывались по щекам.
Таким его и застал Снейп, вернувшись от Дамблдора. Понять, что мальчишка сунул свой нос куда не следует, было несложно.
Гарри очнулся от резкого рывка вверх.
— Итак… вам понравилось? — спросил профессор Снейп, сжимая плечи мальчика и глядя полными гнева глазами. — Понравилось увиденное? Вы такой же тупой и беспринципный, как ваш отец.
Гарри попытался освободиться, но профессор держал крепко.
— Я… я не… — проблеял Гарри.
Потрясение было слишком сильно, и он никак не мог произнести ни одного связного слова, сильно затряс головой, так что очки съехали на нос, пытаясь хоть так сказать «нет».
Снейп с силой оттолкнул его от себя и прорычал:
— Вон отсюда! Безмозглый выскочка! И чтобы духу твоего здесь больше не было!

***
Гарри на ватных ногах вышел из класса и, шатаясь, побрел по коридору. Профессор Снейп ему нравился еще с первого курса, как и его предмет. Он старательно учил все заданное, но когда приходил на урок — не мог вспомнить выученное. Как же он хотел увидеть в его глазах одобрение, но теперь об этом и мечтать не стоит.
Тяжело вздохнув, Гарри решил спрятаться в своем тайном месте. Он наткнулся на него случайно. В тот день он поссорился с Роном из-за его имени, вылетевшего из Кубка, ему хотелось спрятаться ото всех, и тогда он убежал на восьмой этаж и там нашел этот класс. В тот раз он не смог сосредоточиться, и Выручай-комната не открылась. Гарри прошел до конца этажа, решив посидеть на подоконнике, на восьмом редко кто ходил, и освещение было слабое, а значит, шанс быть увиденным практически равен нулю. Он смотрел в окно, прижавшись лбом к стеклу, и за гобеленом увидел дверь. Она вела в заброшенный класс. Дверь с трудом можно было разглядеть, только уткнувшись в стекло. Но на этом этаже никто не ходил дальше Выручай-комнаты. Вот так и стал этот класс его тайным местом. Он не рассказал о нем даже Рону с Гермионой. Они хорошие друзья, но порой хотелось спрятаться от поучений Герми и сделать домашку без ноющего рядом Рона.
Гарри сидел прямо на полу, прислонившись к стене, обхватив руками колени, положив на них голову, и беззвучно плакал. Слезы тихо скатывались по щекам. Уже потемнело за окнами, и он решил не возвращаться в башню факультета, а переночевать в Выручай-комнате. Вытерев слезы, он тяжело поднялся и выглянул из класса. Тишина. Не слышно ничьих шагов. Быстро прошелся перед нужной дверью, представляя место, где бы он мог выспаться, и вошел. Комната не подвела — он попал в спальню. Мягкая кровать в цветах гриффиндорского факультета, туалет и душевая. Еще раз восхитившись способностью комнаты принимать нужный вид, лег спать. Ночь, как ни странно, была спокойной. Кошмары не снились, и Гарри хорошо отдохнул.

***
Проснувшись и приведя себя в порядок, он отправился в Большой Зал завтракать. За ночь он твердо решил попросить прощения у Снейпа, хотя и не знал, как это сделать. Ведь Снейп его, мягко говоря, недолюбливает и вряд ли захочет выслушать. Все-таки он поступил не очень красиво, влез в чужие воспоминания. Они личные, и смотреть без разрешения… Любопытство и немного злости заставили поступить безрассудно, ведь профессор лез в его память во время уроков, а там тоже было личное. Что-то слишком часто он стал делать, не подумав. Еще раз вздохнув, огляделся.
В Большом Зале было мало народу. Даже не все профессора. Суббота. Утро. Многие решили понежиться в постели, а еду можно выпросить на кухне, домашние эльфы с удовольствием помогут.
Гермионы и Рона не было, что радовало — не хотелось объясняться с друзьями. Герми начнет докапываться, где он был, а объяснять не хотелось. Решив их не ждать и быстро покончив с завтраком, выскочил из зала. Гарри решил еще немного пересидеть в своем тайном месте. Уже встав на нужную лестницу, вспомнил, что вчера забыл все учебники в библиотеке. Он пошел туда вчера переделывать испорченные эссе, подальше от Рона, но, спрятавшись от одного Уизли, не смог сбежать от другой. Джинни не дала нормально позаниматься, и, убегая, он забыл там сумку с учебниками. Последнее время он их все носил с собой. Чары расширения и облегчения, наложенные на сумку, хорошо справлялись. Это из-за Рона — только сядешь делать уроки, как он сразу начинает нудеть: «пошли поиграем в плюй-камни или шахматы, а домашку спишем у Гермионы». Вот и носил с собой и, спрятавшись от Рона, делал заданное. Можно забрать сумку и спокойно позаниматься. Шанс, что сумка до сих пор в библиотеке, был большой. Джинни бежала за ним и вряд ли о ней подумала, а если ее не спросить — то и не вспомнит. А мадам Пинс никогда не трогает вещи учеников, вдруг вернутся доделывать. Главное, все должно лежать аккуратно.
Его желание исполнилось — сумка была на месте. Попросив еще несколько нужных книг, Гарри без приключений добрался до своего тайного убежища.

***
Несколько нужных заклинаний, таких как «Люмос», «Агуаменти», «Эскуро», «Репаро», еще немного трансфигурации — и вот класс приведен в порядок. Знаний у Гарри было достаточно, просто он вырос в семье, где его ждало наказание за все, сделанное лучше, чем у Дадли. Привычка скрывать свои способности осталась в силе и в Хогвартсе. Гермионе нравилось быть умнее всех, и Гарри позволял ей так думать. Он не был глупым мальчишкой, и ум у него был, хоть Снейп и сомневался в этом. Заметить, как кривится Рон, глядя на хорошо отвечающих сокурсников, и ревность Герми к ответившим лучше неё ученикам, особенно Драко Малфою, было не трудно. Поэтому и подстраивался под них. Все равно на оценки СОВ и ЖАБА ответы на уроках не влияют. Это ему объяснили ребята с Рейвенкло. А на вопрос, почему Драко тогда тянется за хорошими оценками, ему ответили, что забавно наблюдать за ревностью Гермионы. Она не понимает, что любой чистокровный с любого факультета знает и умеет больше нее. За ними стоит сила Рода. Ему тогда много объяснили. И что такое чистокровные, почему Гермиону назвали «грязнокровкой», ведь магглорожденных было много, и их так не называли, и почему Уизли называют Предателями Крови, хотя это не приговор и можно все исправить. Гарри хорошо запомнил эти уроки, но решил не говорить о них друзьям. Он был уверен, что Герми умная и все сама поймет, а потом они вместе помогут Рону.
Учиться Гарри нравилось. Он сел за парту и окунулся в мир знаний. Вскоре все было сделано. Посмотрев в окно, он увидел, что уже стемнело. Придется опять ночевать в Выручай-комнате. Идти в свою башню через весь Хогвартс не хотелось, все равно не успеет до отбоя. Можно использовать мантию-невидимку, но он не знал, что сказать друзьям. Лучше завтра. Пригласит их в « Три метлы» выпить сливочного пива, и друзья не будут сильно дуться.

***
Убедившись, что коридор пуст, Гарри вышел из класса. Пройдясь возле Выручай-комнаты, думая о месте отдыха, открыл дверь. Но это была не спальня. С Гарри вечно случалось что-то непонятное. Зайти в Выручай-комнату, когда она занята, нельзя, но он уже не раз входил в занятую комнату. Свою способность не афишировал, ему было неловко, он увидел вместе близнецов Уизли, о них ходили такие слухи, но увидеть самому… Если бы он рассказал о своем умении, пришлось бы рассказать и о близняшках. Поэтому он промолчал и каждый раз, когда сам приходил в Выручайку, всегда вначале убеждался, что она пустая. Так и в этот раз он осторожно открыл дверь, вдруг она занята. Шансов мало, но исключать не стоит.
Перед ним была гостиная, оформленная в пастельных тонах. Посередине стоял большой диван со множеством подушечек. На полу лежал ковер с длинным ворсом. На изящном книжном столике стояли бутылки из-под сливочного пива и начатая коробка конфет. Возле стены был горящий камин, его огонь мягко освещал комнату. На диване, откинувшись на спинку, сидел Рон. Мебель стояла так, что вошедшего не было видно. Гарри уже решил окликнуть его, как увидел еще одного человека, точнее, его ноги. Они лежали на одном из пуфиков. Гарри узнал туфли на ногах. Это были новенькие туфельки Герми. Девочки только и говорили о них. Аккуратно, стараясь не шуметь, Гарри стал отступать назад. Мешать друзьям не хотелось. А выспаться можно и в своем классе. Трансфигурацию никто не отменял. Сделает кровать из парты. Рядом с классом был туалет, и умыться можно было там. Уже подойдя к двери, Гарри слышал фразу, заставившую замереть, прижавшись к стене и зажав рот рукой.
— Рон, а Рон. Когда это уже закончится? Мне надоело следить за этим болваном. Он опять целый день прятался где-то, а нам ищи.
— Ну, Герми, потерпи еще немного. Дамблдор обещал, что летом мы его не увидим и писать ему не будем.
— Надоело! Когда его уже убьют? Ну сколько можно тянуть?
— Ты же знаешь, что это должен сделать Тот-Кого-Нельзя-Называть, и только он. Тогда мы избавимся от обоих.
— А ускорить процесс?
— Не получится. На него больше не действуют зелья. Яд василиска и слезы феникса. Нужно ждать нападения Тёмного Лорда. А он последнее время затих и не нападает.
— Они уже столько раз сталкивались, а результат нулевой. Вдруг ничего не выйдет?
— Дамблдор гарантирует. Лорд почти полностью сошел с ума и думает только о том, как убить Мальчика-Который-Выжил.
— Быстрее бы, — послышался тяжелый вздох.
— Тебе хоть с ним не жить, а я его сосед по комнате. Давай не будем говорить о нем… — было видно, как Рон прижал к себе Гермиону и стал покрывать ее лицо легкими поцелуями.

***
Гарри осторожно вышел из комнаты. Он отказывался верить услышанному. Этого просто не может быть! Рон и Гермиона не могли говорить такое! Это не они. Точно не они! Оборотное!!! Перед ним разыграли сцену под оборотным. Немного успокоившись, Гарри решил проверить это. На Карте Мародеров можно увидеть имена находящихся в помещении. Так хотелось верить своим друзьям, что он и не вспомнил о невозможности войти в Выручай-комнату и увидеть на карте находящихся в ней. Когда эта мысль его посетила, Гарри отмахнулся от нее, наверное, кто-то прознал о его странности, и можно подождать, когда они выйдут. Он готов дежурить всю ночь.
В сумке карты не было. Он ее оставил в доспехах недалеко от кабинета директора дня три назад. Когда его вызвал к себе Дамблдор, карту решил с собой не брать и спрятал. Кто-то сбросил бомбы-вонючки сверху, а когда Аргус Филч посмотрел наверх — увидел его. Даже не став ничего слушать, он пошел жаловаться. У Дамблдора его ждали Филч, Снейп, вот уж кто вездесущ, и его декан, Минерва МакГонагалл. Когда сказал, что не кидал ничего сверху, ему не поверили. Показал руки и карманы — чистые. Его отпустили, хотя Филч смотрел с подозрением, а Дамблдор, как всегда — с хитринкой. Забрать карту Гарри не смог, ведь по просьбе директора Снейп проводил его до самой башни. А потом было не до карты.
Надев мантию-невидимку, Гарри поспешил за картой. Ему повезло без приключений добраться до нужного доспеха. Забрав карту, он заскочил в первый попавшийся класс и проговорил:
— Я замышляю шалость и только шалость! — карта проявилась, и он стал водить над ней палочкой, ища рисунок Выручайки.
Будучи слишком взволнованным, он поспешил и вместо Выручай-комнаты карта показала кабинет Дамблдора. Выругавшись, Гарри стал вновь искать комнату, но что-то зацепило его взгляд, и он вернул рисунок обратно. Его зацепило имя. Директор был не один, и имя одного из его гостей… Его просто не могло там быть.
— Альбус Дамблдор, Молли Уизли, Артур Уизли, Аластор Грюм и Джеймс Поттер, — прочитал Гарри и перечитал еще раз, — Джеймс Поттер.
Он перечитывал еще и еще, но надпись оставалась той же. Он сидел в пустом классе и смотрел на написанное имя своего отца. Он жив?! Жив?! Почему ему не сказали? Он забыл обо всем. Жив или нет его отец — это единственное, о чем хотел знать.
 Два года назад он прятался от слизеринцев в нише за гобеленом и, случайно споткнувшись, провалился сквозь стену, вот так он обнаружил пустую, всю в паутине и пыли, комнату. Комната была небольшая, возле стен полупустые стеллажи, посередине котел для зелий, стол и стул, больше похожий на табурет. На стеллажах нашел шесть книг. Книги были старые и, судя по подписи, принадлежали директору Финеасу Найджелусу Блэку. Книги Гарри забрал себе. Друзьям не рассказал, в последнее время у него было много тайн от друзей. Это его удручало. Но Рон не интересовался книгами, а Гермиона заставила бы отдать их директору. Но самое главное, вверху была отдушина, и через нее слышно все, о чем говорят в одной из комнат замка — в кабинете Дамблдора. Почему именно в нем — Гарри не знал, но он слышал голоса Дамблдора и МакГонагалл, а перед этим видел, как они зашли в кабинет директора.
Вот теперь он решил проверить, так ли это. Комната была этажом ниже. Незаметно пройти было сложно, но при наличии мантии-невидимки — реально. Через несколько минут он слушал разговор, может, и неправильно подслушивать, но он должен знать — жив его отец или нет.

Прижавшись к стене, подросток старался не пропустить ни слова. С каждой фразой безысходность все сильнее сковывала душу, и сердце разрывалось от боли. Хотелось выть и кататься по полу, но он только сильнее впивался зубами в руку.

***
— Альбус, когда он наконец сдохнет?! Мне надоело ждать! Да и опасно — Сириус на свободе. Связь крестный-крестник может ему подсказать об опасности, грозящей этому гаденышу. Зря я сделал его крестным. Хотя отказать было подозрительно. Он хоть и отрекся от своей темной семейки, но темный всегда темный, — гневно говорил неизвестный голос.
— Джеймс, мальчик мой, успокойся. Все идет по плану, — это был голос Дамблдора
— Успокоиться? По плану? Кто-то клятвенно обещал его смерть от руки Тёмного Лорда, но он до сих пор жив! — голос звучал уже с истеричными нотками.
— Ну кто мог подумать, что Лили проведет ритуал защиты на крови! Магглорожденная не должна была его знать, и я постоянно внушал, что такие ритуалы темные. Недооценил любовь матери. И где только достала книги?
— В доме их не было, лично проверял, а в Поттер-мэнор доступа ей не было. Я сказал, что он разрушен, и она мне верила.
— А он разрушен? — спросил голос миссис Уизли.
— Не очень, — ответил тот, кого назвали Джеймс. — Так сколько еще ждать? Коннору уже девять, и мне скоро объявлять его наследником. Пока мы живем не в Англии — все нормально, но, как только вернемся, он увидит гобелен и станет задавать вопросы. А жить не в Мэноре будет подозрительно. Я не хочу посвящать сына во все это. Альбус, надеюсь, к нашему возвращению все будет окончено? К одиннадцатилетию Коннора выродок должен быть мертв.
— Не волнуйся. Я все держу под контролем. Но ты должен быть осторожнее. Не стоит приходить в Хогвартс. Не забывай, что здесь работает Северус, и учителя могут тебя узнать, да и Сириус заглядывает. Увидят и станут задавать вопросы. Северус мне верит, но если увидит тебя живым… Не будем рисковать. И не забывай о Сириусе, после Азкабана его мозги далеки от нормы, но лучше не надо. Он обрадуется тому, что ты жив, но держать твое воскрешение в тайне не сможет. К твоему возвращению все будет закончено. Думаю, следующий год станет решающим.
— А как же Джинни? Альбус, ты обещал, что Гарри женится на ней? — голос миссис Уизли был взволнованным. — Ты обещал деньги и сделать Джинни Леди?
— Обещал — будет. Когда я не выполнял свои обещания?
— Но он ведь больше не может быть Лордом Поттером?
— Еще чего. Этот темный выродок никогда не будет Лордом Поттером. Я бы его и из Рода изгнал, но для этого нужно быть Лордом, а моему отцу не нравилось, что я вступил в орден «Феникса». Лордом может стать только мой сын. Я думал, это будет наш с Лили сын, кто же знал, что он родится темным. Такой план полетел к модредовой матери!
— Зачем ты на ней женился? — удивилась Молли. — Да еще магическим браком.
— Не тупи. Все-таки чистокровная. Неужели не догадалась? Она была обретенная. Только магический брак и никакой другой. Идеальная жена. Наш сын стал бы самым сильным волшебником, и про обновление крови не надо забывать.
— Неплохой план, — одобрил голос Грюма.
— Был. То, что сын темный, исправляло пророчество — Темный Лорд убивает его и сам убивается. Лили погорюет и забудет. А там и снова родит.
— Полно, мальчик мой. Не тебе жаловаться. Кровь обновлена. Ты женился второй раз. У тебя светлый сын. А от старшего проблем не будет. Ты ведь его в Род не ввел?
— Нет, хватит с него моей фамилии. До магического совершеннолетия можно не переживать, а после… Надеюсь, он не доживет до семнадцати? Альбус, я должен быть в этом уверен.
— Можешь быть спокоен. Лорд только и думает, как его убить. Столкнуть их друг с другом не составит труда. Скоро он пойдет за пророчеством, а, узнав его,  еще сильнее захочет избавиться от избранного.
— А как же Джинни? — вновь напомнила Молли.
— Все будет. Я посоветую Сириусу сделать наследником Гарри. Сириус начинает мешать, и с этим надо что-то делать. Ты ведь понимаешь, мальчик мой.
— Надо — так надо. Жалеть не буду. Но пусть он как герой погибнет. Друг все-таки. Был, — в голосе Джеймса слышалось абсолютное безразличие к судьбе бывшего друга.
 — Конечно, как герой. Молодым нужен пример. Думаю, он погибнет, спасая Гарри в отделе Тайн от Того-Кого-Нельзя-Называть. Бедный мальчик будет страдать, а Джинни его утешит. Потом мы его женим на Джинни. А когда Избранный и Кого-Не-Называют убьют друг друга — она станет богатой вдовой и Леди Блэк.
Со всех сторон раздались одобрительные возгласы.
— Ну все, милые мои, пора расходиться. Совсем утомили старика, — пожурил всех Дамблдор.
Гости встали и ушли через камин — Гарри слышал, как они называли адреса и характерные хлопки.

***
Он уже сидел на полу, прислонившись к стене, ноги не держали. Почему с ним так? За что? Он ведь им верил? Друзья, директор, семья Уизли. Он им верил. Все-таки прав был Снейп, говоря, что он идиот. Единственный, кто ему не врал и говорил правду, был профессор Снейп. А все остальные врали ему все время. И тут его посетила странная мысль, что был еще один человек, ни разу его не обманувший. Это был Тот-Кого-Нельзя-Называть, Лорд Судеб Волан-де-морт. Мысль была настолько странная, что он на мгновение забыл обо всем и подумал: «Если он станет адекватным и поможет мне, то я больше не буду с ним воевать и стану на его сторону!»

Порой люди дают обещания, не подумав о последствиях. Так и Гарри — он произнес мысленно обещание, веря всем сердцем, но сразу забыл об этом, слишком много на него свалилось, и душевные переживания вытеснили все из его головы. Но кто-то и где-то принял к сведению его мысли, что и привело к изменению судьбы магического мира.

***

Великий волшебник Альбус Персиваль Вульфрик Брайан Дамблдор сидел в своем кабинете и думал о том, как он устал, но скоро все изменится. Ещё немного — и его план удастся. Все они скоро будут в его руках. Хотя что-то не слышно о Томе, но это ничего. Закладки, поставленные ему еще в школе, можно снять, только собрав душу. Но не с его страхом смерти, ведь он сам ему его взращивал. К счастью, ему удалось перехватить письмо в Визенгамот о помощи последнему в Роду и сироте. Том всегда был слишком гордым и, не получив ответа, не стал писать еще раз. Ему тогда чудом повезло перехватить это письмо. Потом подсунул книгу с рецептом создания крестражей. Бедняга Томми так боялся погибнуть от бомбежки, что ухватился за информацию, не обратив внимания, что там нет последних страниц. А после первого крестража психика была нестабильна, и он смог поставить ему нужные закладки. Все-таки врождённая способность к легилименции с природной окклюменцией — такая морока! Даже у ослабленного мальчишки хорошо держался щит на разуме, но поставить закладки получилось, хотя и не все. Медленно, но верно Лорд сходил с ума. А значит, скоро он избавится от обоих избранных. Именно от обоих. Трелони произнесла два предсказания. Второе под гипнозом, которое подслушал Снейп, именно второе, а первое она сказала месяца за два до всем известных событий, и Альбус был единственным свидетелем, не считая магглов, но кто на них обращает внимание. С Томом все схвачено. Сейчас больше волнует Гарри. Мальчик стал избегать друзей, но это ничего. Он с ним поговорит. Он добрый мальчик и так верит доброму волшебнику… После гибели крестного надо будет его утешить. Потом попросит библиотеку Блэков, мальчик не откажет и с радостью отдаст. С Уизли хватит и денег. Настроение Альбуса Дамблдора поднялось и, напевая веселую мелодию, он пошел в спальню.

***
Гарри не помнил, как вернулся в башню Гриффиндора и лег в постель. Только обратил внимание, что Рона на месте не было. Закрывшись с головой одеялом, он тихо лежал и пытался успокоиться и уснуть, но сон не шел, и успокоиться не получалось. Становилось только хуже. Боль стала просто-таки осязаемой. Хотелось кричать. Не выдержав, он встал, накинул мантию-невидимку и вышел из башни.
Он шел по коридорам без какой-либо цели. Он поднимался и спускался по лестницам, не глядя, куда они ведут. Пришел в себя от холода. Его ноги замерзли. Он стоял на середине поля для квиддича босиком. Гарри, нахмурившись, попытался вспомнить — обувался он или нет? Постоял немного, но, так и не вспомнив, пошел в сторону хижины Хагрида. Лучше немного померзнуть, но не возвращаться в башню. Подойдя к хижине, он постучал в дверь, прислушался и постучал еще раз. Тишина. Вдруг он услышал голос Хагрида возле Запретного Леса. Это было логично. Мальчик поспешил на голос, но никого не нашел. А когда решил вернуться к хижине — вообще потерялся.

Мальчик стоял в глубине леса по колено в снегу, и от холода его трясло, а горло горело огнем. Но еще больнее было от осознания предательства друзей. Вся его жизнь — один большой обман. Друзья — предатели. Отец его ненавидит. Его любили только мама и Сири. Последний живой, пока живой человек — крестный, но он в опасности. Нет, нет! Только не Сириус! Паника захватила Гарри. Его магия вышла из-под контроля. Вокруг все стало летать, а в центре вихря стоял совершенно седой подросток.
— Хочу оказаться там, где мне помогут! Умоляю! — срывая голос, прокричал мальчик — и все замерло. Казалось, сам лес прислушивается к крику израненной души. Потом все закрутилось заново, но мальчика уже не было. Он исчез во всплеске стихийной аппарации.

***
На кровати метался в бреду подросток. Волосы мокрыми прядями лежали на подушке в беспорядке. Его лицо было бледным какой-то больной бледностью, которую дополняли впавшие щеки и темные круги под глазами. Все его тело дышало безысходностью. Само дыхание было с каким-то надрывом, казалось, он не может дышать, и каждый вдох приходится делать с большим усилием. Мальчика затрясло, он изогнулся от боли, и хрипы вырвались сквозь его потрескавшиеся губы, он задышал еще тяжелее. Чья-то рука осторожно погладила по взмокшим прядям волос, осторожно убирая их со лба. Ребенок стал дышать легче, казалось, само прикосновение несет облегчение.
К кровати подошел угрюмый человек, одетый во все черное. Его черные пронзительные глаза устало смотрели на подростка. Он и сам выглядел очень уставшим. Проведя палочкой над телом подростка, стал внимательно изучать показания диагностических чар, с каждой минутой все больше хмурясь.
— Ну что? Как он? — спросил сидящий в кресле мужчина, глядя на вошедшего очень внимательно. В его красных, как кровь, глазах можно было увидеть сильное беспокойство.
— Плохо, — мужчина вздохнул. — Очень плохо. Стало разрушаться магическое ядро. Если не сможем стабилизировать в течение двух-трех дней… Время идет даже не на дни, а на часы. Шансов остаться магом с каждым часом все меньше, тут бы живым остаться.
Он еще раз взглянул на борющегося с лихорадкой мальчишку. Сейчас он не напоминал дерзкого щенка, каким был в школе. Тяжело вздохнув, покачал головой.
— Я в лабораторию. Постараюсь приготовить еще несколько зелий. Блэк притащил пару фолиантов из фамильной библиотеки. Да и Малфой что-то принес. Посмотрю, может, что-нибудь поможет. И Руквуд должен принести артефакт, помогающий стабилизировать ядро, но не больше чем на сорок дней, из Отдела Тайн. Колдомедики советуют позвать гоблинов. Их ритуалы помогают, когда все остальное бессильно. Завтра они прибудут в Мэнор. Еще есть надежда. Это же Поттер… Он всегда выкручивается. Мы спасем его, мой Лорд. Я пойду?
— Иди… — тот, кого назвали Лордом, погладил подростка по голове. Мальчик подтянулся за рукой. — Снейп! — а это был именно он, остановился в дверях. — Приготовь обезболивающее на завтра.
— Оно ему почти не помогает. Всего на часа три хватает, не больше.
— Знаю. Хочу посмотреть в своей библиотеке. Слизерин был великим зельеваром и исследователем. Поищу в его работах, может, найду что-нибудь. Так что принеси зелье.
— Да, мой Лорд, — Снейп поклонился и вышел из комнаты.

***
Боль. Казалось, больше ничего нет, кроме боли. Временами она уходила. Сквозь боль чувствовались легкие и нежные прикосновения, что несли успокоение. От них становилось легче. Легкие поглаживания по волосам, за мочкой уха, по щеке несли избавление от боли. Когда совсем не было сил ее терпеть, сильные руки прижимали к себе, и чьи-то губы шипели, он не понимал что, но от звуков становилось легче. Боль. Он уже не помнил времени, когда ее не было. Хотелось кричать, ему казалось, что его крик слышат за много миль вокруг, но из перекошенных от боли губ не вырывалось ни звука. И среди этой боли был островок спокойствия и тишины, в нем не было боли — и он тянулся к нему. Так мало, очень мало, но именно это не давало сойти с ума и верить. Во что верить — он не знал, просто верил и тянулся к этому островку всем сердцем, всей душой.

***
 В библиотеке, обложившись книгами, рукописями и фолиантами, сидел светловолосый мужчина. Его светло-серые, почти белые глаза внимательно вчитывались в написанное. Опять ничего не найдя, он тяжело откинулся на кресле. Вот уже больше двух недель он зарывается в старые записи и книги, но все бесполезно. Если бы ему еще месяц назад сказали, что он будет искать способ помочь Мальчику-Который-Выжил, — рассмеялся бы в лицо и проклял. Но теперь ищет, правда, ничего не находит. Устало потер глаза и опять склонился над книгами. Между двумя старыми, самописными томами увидел тонкую книжицу. С первых строк понял — нашел. В Malleus Maleficarum, книге времен инквизиции, говорилось, что помочь могут только кровные ритуалы, а монахини были знатоки этой магии, в былые времена много крови попортили магам. Да и в Lemegeton Uavicula Salomonis упоминалось о магии крови и ритуалах. Очень мало информации. Мальчику с каждым днем все хуже, а они не продвинулись в поисках. Но все указывает на ритуалы. Значит, надо ждать гоблинов, лучше них никто не знает ритуалистику, и надеяться, что это поможет. Склонившись над книгой и запустив руки в волосы, он стал вспоминать — с чего все началось.

Воспоминания Люциуса Малфоя.

Хозяин шел по дому в отвратительном настроении, все было не так. Возрождения Лорда он не ждал, и без него неплохо жилось. Так что его возвращение было совсем некстати. Особенно после решения Лорда жить в Малфой-мэноре. А кому понравится, когда ты не хозяин в собственном доме? Хорошо хоть «Круцио» перестал кидать направо и налево. Да и с пророчеством не все гладко. Еле-еле удалось уговорить Лорда похитить его втайне. Кинули «Империо» на работника министерства, внушили ему, что он Гарри Поттер — и пророчество у них в руках. Да, его может взять только тот, о ком оно сказано, но ведь взявший был уверен, что он Поттер. А потом «Обливиэйт», и дело сделано. Лорд заперся с ним в кабинете и прослушал, вышел очень задумчивым. Позвал Беллу, Долохова и Снейпа, что-то приказал принести, а потом исчез на несколько дней. И, да, у него хотел забрать свой старый дневник, а за его уничтожение сильно попало. Вернувшись, запретил трогать Поттера и приказал, если удастся по-тихому схватить, привести его к нему целым и невредимым, насколько это возможно.
Вдруг он почувствовал, что кто-то нарушил границу, — это само по себе странно. Защитные чары обойти невозможно, особенно если их налаживал хозяин Мэнора. Конечно, можно взломать, но тогда он бы почувствовал. Скрытый взлом возможен только при помощи изнутри, но подобное было невозможно, еще на примере первой магической научены. Специальные артефакты, настроенные на Главу Рода, не допускали подобное. Хозяин аппарировал прямо к месту прорыва. На первый взгляд — ничего и никого вокруг. Абсолютная тишина. Деревья, укрытые снегом, и тихо падают, кружась, снежинки.
Вдруг взгляд за что-то зацепился — снежинки как будто замирали на весу. Он присмотрелся и заметил — снежинки сложились в фигуру человека, точнее, в ее очертания. Осторожно дотронулся тростью, она уперлась в что-то. Наклонившись, захватил рукой что-то невидимое и осторожно потянул на себя. Это оказалась мантия-невидимка, а под ней тело подростка. Еще ниже нагнувшись, присмотрелся к нежданному гостю. Он лежал, прижав ноги к груди, обхватив голову руками. Одет был в легкую пижаму. Его волосы были абсолютно белые, как снег. Присмотрелся повнимательнее — седые, у подростка были абсолютно седые волосы. Откинув в сторону мантию, аккуратно перевернул его.
— Поттер?! — не может быть, но перед ним лежал именно Золотой Мальчик Гриффиндора.
Сняв с себя мантию и аккуратно завернув ребенка, Люциус пошел в сторону замка.
— Динки! — на зов явился домовой эльф. — Возьми мантию и мою трость, но вначале перенеси нас в дом, — отдал приказ.
— Да, хозяин, — и эльф быстро выполнил приказ.
Да, его появление встретили гробовым молчанием. Первый в себя пришел Долохов. Небрежно смахнул со стола столовые приборы.
— Клади сюда. Кто это?
— Не поверишь — Поттер! — ответил Люциус Малфой, это был именно он, и осторожно положил свою ношу.
Долохов трансфигурировал салфетку в шерстяную рукавичку и стал растирать ноги мальчишки.
— Что смотрите, давайте помогайте. Совсем он холодный, а шерсть — лучший помощник.
— Согревающее забыл, как произносится? — с сарказмом спросила Беллатриса.
— Помню, но не советую. Слишком большое переохлаждение. Лучше по старинке.
Беллатриса, фыркнув, присоединилась к Долохову.
Люциус несколько мгновений смотрел на них, трансфигурировал белоснежный платок с вензелем «M» в белоснежную рукавицу и присоединился.
— Павлин! — буркнула Белла.
Малфой слегка поднял бровь, но не прекратил растирать руку мальчика. Мальсибер подошел к столу и внимательно посмотрел на подростка. Его рука дотронулась до седых волос, погладила волосы, щеки, шею и остановилась на его груди. Тело было холодное, и стук его сердца почти не прослушивался.
— Сильное охлаждение. И интересно, очень интересно, — он чуть-чуть пустил свою магию в грудь мальчика. — Полное магическое истощение, — констатировал Мальсибер.
— Что здесь происходит? — в залу вошел темноволосый мужчина, бледный той особой благородной бледностью, о которой мечтают аристократки. На вид ему было лет тридцать пять-сорок. Тёмные волосы волной спадали на плечи, а красные глаза смотрели пронзительно, с зарождающимся гневом. Его сила заполнила весь зал, давя на присутствующих.
— Кто это? — спросил он, в голосе стало больше шипящих нот.
Маги отпрянули от стола с лежащим на нем ребенком, только Долохов и Белла продолжали растирать его конечности.
— Мой Лорд, — Люциус склонил голову перед вошедшим. — Это Поттер. Я почувствовал нарушение границ Мэнора и, перенесясь к месту прорыва, обнаружил замёрзшего мальчика.
— И притащил его сюда? — с сарказмом спросил тот, кого назвали Лордом.
Маги с напряжением смотрели и слушали своего Лорда. Теперь его внешность от облика при возрождении отличается кардинально. Хотя таким его видел только ближний круг, перед остальными он представал безносой полурептилией. Но смена облика не делала его менее опасной. Наоборот. Волшебники еще больше склонили головы, боясь смотреть ему в глаза.
— Беллатриса, что ты делаешь? — недовольство можно было намазывать на хлеб.
— Мой Лорд, растираю руки, слишком они холодные, — спокойный ответ раздался в полнейшей тишине.
Маги боялись даже дышать. Хотя так ответить могла только Белла, с ее-то безумием, хотя Долохов недалеко от нее ушел.
— Как интересно. А ты, Антонин? — мягко продолжил опрос Лорд медленно подходя ко столу. — Интересно, чем это ты занят так сильно, что не обращаешь на меня внимания?
Долохов, не переставая, продолжал растирать мальца.
Слегка прищурившись, Лорд положил одну руку на лоб, а вторую на грудь подростка.
— Отойдите и прекратите бессмысленные действия. При магическом истощении это не поможет, — из его рук полился мягкий зеленый свет и стал входить в грудь мальчика.
Бледная, почти белая кожа вскоре приняла более естественный цвет, волосы слегка потемнели и уже не были седыми. Дыхание стало легким. Через пару минут на столе лежал просто спящий ребенок.
— Вот и все. Перенесите его в более подходящее место, если наш Люциус не хочет оставить его спать здесь, — с ехидством произнес Лорд. — Если все будет хорошо, то он завтра очнется, и мы узнаем, что случилось.
— Нет, мой Лорд. Сейчас прикажу эльфам приготовить комнату.
Лорд кивнул головой, принимая ответ, и вышел из зала.
— А что может произойти? — осторожно спросил Малфой, когда за ним закрылась дверь.
— Лихорадка, магическая лихорадка, —задумчиво ответил Долохов, — и мальцу очень повезет, слишком большой упадок магии и еще переохлаждение. Ну, ничего, малец, будем надеяться на чудо, — потрепал он Поттера по волосам.
Чуда не произошло. Лихорадка захватила Поттера и не собиралась отпускать.

Конец воспоминаний Люциуса Малфоя.

И теперь Лорд Малфой сидел в библиотеке, зарывшись в фолианты и древние рукописи, искал способ спасти Гарри Поттера. Все-таки странная штука жизнь…
    Комментарий к 1 глава.
    бечено. но ежели я что пропустила - стукните в личку, плиз. stazy2

========== 2 глава. ==========

За столом, заваленным книгами, пестрящими закладками, сидел мужчина, алые глаза которого с напряжением всматривались в старую потрепанную тетрадь. Запись на ее первой странице гласила: «Записки Салазара Слизерина о наследии, его преждевременном принятии и как на него влияют разные факторы». Мужчина откинулся на спинку кресла и закрыл глаза.
«Значит, только ритуалы. Другого выхода нет. Модредов долькоед. Не-ет, я его не убью! Я его уничтожу. За все он мне ответит!»
Резко встав, он вышел из кабинета.

— Где Малфой? — спросил у Рабастана Лестрейнджа, стоящего, прислонившись к стене, в коридоре возле двери.
— В библиотеке, Мой Лорд. Позвать?
— Нет. Я сам найду. Лучше позови Снейпа, Долохова, своего брата с Беллой, а также Нарциссу с Драко. Будут нужны еще двое-трое сильных магов. Посмотри, кто у нас без дела по Мэнору бродит.
— Только Руквуд и Лорд Нотт — как раз пришли с докладом. Еще где-то Сириус Блэк обретается. Видел его недавно с кучей книг из библиотеки Блэков.
— Зови. И пса не забудь — Блэк все-таки.
— Мой Лорд… Вы нашли способ помочь? Есть надежда? — с неподдельным интересом спросил младший Лестрейндж.
Лорд внимательно посмотрел ему в глаза и сказал:
— Слабая, но есть.
И пошел в сторону библиотеки.

Малфой резко вскочил со своего кресла и поклонился вошедшему.
— Мой Лорд.
— Ну, что нашел?
— Все указывает, что поможет только ритуал, но не ясно, какой. Хотя гоблины должны знать.
— Значит, все же ритуал, — вошедший сел в кресло. — Не стой, Малфой, садись. Гоблины не вмешиваются в дела волшебников… бесплатно, а за большие деньги дают советы. Готовь деньги, Люциус. К гоблинам иди сам и договаривайся на проведение проверок и ритуала в мэноре. Они не любят этого, но за хорошую плату проведут не хуже, чем в Гринготтсе.
— Да, Мой Лорд.
— Зови меня Марволо. Скажи всему Ближнему Кругу, чтобы звали меня так.
— Хорошо, Марволо, — согласился Малфой и быстро, но с достоинством, вышел из библиотеки.
— Снейп прав. Павлин. — внимательно посмотрев ему в след и усмехнувшись, чуть слышно произнес тот, кто назвался именем Марволо.
***
 Интерлюдия. Где-то и когда-то.

Она кружилась в завораживающем танце. То вальсировала по зале, то резко срывалась в порывистое фламенко. А через мгновение продолжала самбой с переходом в танго. Каждый шаг завораживал в своей непередаваемой красоте. Нежные, медленные движения переходили в порывистые и резкие, но при этом очень гармоничные. Она кружилась в своем танце, а вокруг нее порхали снежинки, резко сменяющиеся огненными сполохами. Огонь и лед — вот как можно было назвать эту непрекращающуюся фантасмагорию. Вдруг вокруг танцовщицы появились разноцветные нити. Все цвета радуги заметались в воздухе и… стали двигаться, подчиняясь танцу, в котором чувствовалась незавершенность. Танцовщица резко замерла, выгнувшись в невероятном движении, и закружилась, постепенно поднимаясь в воздух. Закружилась под куполом залы в каком-то немыслимом фуэте, а нити стали выстраиваться в некоем особом порядке.
— Да! Да! Получилось! Я вижу! — счастливо рассмеялась, звеня колокольчиками.
Танцовщица, спустившись на пол, радостно кружилась в своем танце, но теперь не было в нем ничего незавершенного. Она кружилась, дотрагиваясь до нитей, заставляя их составлять нужный ей узор, абсолютно уверенная в своей правоте.
И мир принимал изменения с любовью и благодарностью, взирая на танец Видящей.

Конец интерлюдии.
***
Крохобор в сопровождении своих помощников Злотохвоста и Кроха подходили к воротам Малфой-мэнора. Это не афишировалось, конечно, но гоблины могли видеть пространственные складки и приблизительно знать места вхождения в них, но только приблизительно. В руках у Кроха был специальный артефакт, настроенный Лордом Малфоем для нахождения входа в Мэнор, без него они искали бы проход годами, ведь знать, где искать, и найти — совсем разные вещи. Правда, если есть время — можно высчитать, но это было возможно только с нежилыми домами-Мэнорами, а то как бы гоблины могли подсказать новым претендентам на забытый титул, где искать? Ведь все это находится в подпространственных складках. Конечно, есть на них чары ненаходимости, но попробуйте скрыть Мэнор, по площади не уступающий Лувру, — хотелось бы на это посмотреть. Магглорожденные и некоторые Предатели Крови или не знают, или забыли об этом. Они хотят отнять у чистокровных их Мэноры и артефакты. Дурачье! Истинным Мэнором и другой собственностью может владеть только тот, в ком течет кровь Рода, хотя еще существует выбор Магии, так возрождаются утерянные рода. А чужие, особенно Родовые, артефакты брать в руки может только самоубийца. Гоблины не вмешиваются в жизнь магов.
Они просто помнят.

Когда-то Мэноры были другим Миром, именно Миром. Он проявлялся постепенно, но потом провалился по кусочкам, точнее, стало возможным проникать в небольшой участок. Это произошло после исчезновения последнего правителя. Чем сильнее Род — тем больше отвоеванного пространства и тем больше Мэнор. Магические народы, за редким исключением, тоже ушли в такие складки. У них там целые области. Некоторые сумели открыть врата в другой мир, но так повезло единицам — Истинные Драконы были такими счастливцами, они были гостями в этом мире, поэтому и смогли. Гоблинам повезло меньше. Будучи гостями, они не могли уйти домой, им просто некуда было идти — их мир уничтожен. Да и договор с правителем, спасшим их когда-то, не позволяет.
Гоблины всегда держат слово. И теперь ждут и надеются. Они помнят.

***
После ухода последнего правителя Магия поручила управлять магами не белому — Светлому, и Темному — не черному, Лордам. Они правили по очереди. Когда рождался следующий — его находил предыдущий и всему обучал. Но самое Золотое Время наступало при правлении обоих Лордов. Последнее такое правление было при Основателях, сразу два Темных и два Светлых Лорда. Казалось, Мир готовился к чему-то, как оказалось — к исчезновению Лордов. При всем уважении к Мерлину, но именно с его правлением исчезли Лорды. Он был последний Светлый, а Мордред должен был стать следующим Темным. Позже появлялись Лорды, но не такой силы и ненадолго. Гриндевальд назвался Темным, а Дамблдор Светлым, но ни один из них таковым не был. Их противостояние чуть не уничтожило всех.
Гоблины с ужасом тогда наблюдали, как исчезают магические народы, прячась в своем подпространстве в надежде переждать, и деградацию магов. Все больше и больше появлялось грязнокровок, так называют забывших или не желающих знать Законы Магии.

Появление Тома Марволо Риддла, наследника Слизерина, гоблины встретили с надеждой. Но мальчика воспитали не просто в маггловском приюте, а в одном из самых худших — что мог пережить там маленький и очень красивый мальчик? Даже страшно представить. В Мир Магии пришел не верящий взрослым параноик. А Дамблдор только усугубил это.
Как? Как в руки подростка могла попасть книга о крестражах, и почему в ней не было рассказано о последствиях и как их избежать? Почему в книге вырвали нужные страницы? Да и не могли крестражи свести с ума, не сводят они с ума и не делят душу! Не делится душа, никаким способом. Она дана неделимой, правда, ее можно продать, но это уже другое. Они просто якоря и все. Но только для сильного мага. Слабому они не помогут, не удержится слабый.
И не верят гоблины в убийство четы Поттеров Темным Лордом. Он приходил к председателю банка и по совместительству главе всех гоблинов перед посещением Поттеров. Задавал вопросы о пророчестве. И уходил очень довольным.
С пророчеством тоже не все в порядке. И опять видна борода Великого Светлого. Да и письмо от Лили Поттер своему сыну, оставленное незадолго до смерти, с наказом отдать лично в руки и проконтролировать прочтение без присутствия Дамблдора и ее мужа. И особенно просила она ни в коем случае не допустить, чтоб Дамблдор узнал о письме. А это уже говорит о многом. Но передать письмо так и не удалось. Слишком уж сильно опекали Гарри Поттера.

И вот наконец появилась надежда. Он один из немногих, кто знает об этом. В глубине Гринготтса, в самом сердце банка, куда есть доступ только у ограниченного числа гоблинов и нет допуска никому другому, на древнем гобелене загорелся знак Триумвирата. Когда нет больше сил — Магия дает последний шанс. В мир приходят три Великих. Раньше считалось, что это Душа, Сердце и Разум Магии, но это не совсем так. Нет никакого разделения. Все три составляющие есть в каждом из трех, просто решая проблемы — вместе они находят единственный правильный вариант. И нет такого закона, что их должно быть трое. Вокруг них собираются лучшие представители всех народов. Это что-то вроде коллективного разума. Не совсем так, но очень похоже.
И вот теперь он идет в Малфой-мэнор убедиться в этом. Ведь это спасение для всех, в ком течет Магия. Мир магглов уже слишком развит. Очень скоро Техномир и Магмир должны разделиться. Если это не произойдет, то могут погибнуть оба мира. Слишком они разные. Гоблины давно чувствуют, как натянуты мировые нити. Тихого исхода уже не будет. Нужен Зов. При других обстоятельствах из Мэноров появились бы проходы в закрытые области другого Мира. Постепенно они встретятся друг с другом или с местами обитания магических народов. Туда потянутся все, в ком живет Магия, даже некоторые магглы уйдут в Магмир. Попасть в родственный Техномир можно будет только из Места Силы или Мэноров, а еще из Хогвартса. Ведь магглорожденные будут появляться, и за ними надо будет идти. С каждым разом всё меньше и меньше, но это долгий процесс, на много столетий, а, может, даже тысячелетий. Но эти проходы нужны еще и для защиты границ, все Магмиры защищают родственные Техмиры от порождений Хаоса. Потом, через много тысячелетий, миры опять найдут друг друга, может, при помощи звездных кораблей или еще как, но это произойдет. Мы все дети Мироздания и все ему нужны. И у всех нас появился шанс, Последний Шанс.

***
Гоблины подошли ко вратам, что их там ждет — шанс на спасение или очередное разочарование? Пока не войдешь, не узнаешь. Они переглянулись, и Крохобор решительно подошел и постучал в ворота. Что-то скрипнуло, и они распахнулись, открывая потрясающий вид на Малфой-мэнор.
Хлопок, и перед гоблинами в поклоне застыл домовой эльф.
— Я Винки, — ритуально представился он. — Лорд Малфой ждет вас. Прошу пройти за мной.

В холле их встретил сам Лорд Малфой.
— Пусть золото течет полноводной рекой, а враги познают горечь поражения.
— Благодарим вас, — гоблины с достоинством поклонились в ответ. — И вам того же, Лорд Малфой.
— Вы подписали договор?
— Да. — Крохобор отдал Малфою подписанный договор.
Люциус проверил его, он был подписан без изменений, странно для гоблинов, но Лорд Малфой не подал вида, что поражен, и молча спрятал документ. Его умение «держать лицо» вошло в поговорку и искренне восхищало гоблинов. Как ни странно, но гоблины высоко ценили деловую хватку Люциуса Малфоя.
— Хорошо. Следуйте за мной.
Они прошли к специальному месту в мэноре, предназначенному для аппарации.
— Возьмитесь за портал, — с этими словами он подал гоблинам трость, очень похожую на его, но вместо головы змеи украшенную головой какой-то птицы. — Мы переместимся в нужное место.
Рывок в области пупка, и все оказались посреди небольшой комнаты в темно-зеленых тонах.
Гоблины замерли в удивлении, их как будто омыло неимоверной силой. Она охватила их со всех сторон, просветила насквозь, проверила на опасность и, посчитав неопасными, схлынула. Чувствовалось что-то очень древнее.

Взгляд Крохобора упал на стоящего возле стены Лорда Малфоя, и сердце пропустило удар. В серебряно-серых глазах светился ужас, что пробирал до костей и заставлял трепетать, и гоблин невольно порадовался нечитаемости выражения лица у их расы людьми. Он потрясенно обнаружил, что в глазах смотрящего на него человека горело понимание, а от всей фигуры веяло такой опасностью… Вейлы, в жилах этого Рода кровь вейл, если верить слухам, но именно сейчас старый гоблин был совершенно уверен, что в этом Роду течет кровь кого-то в десятки, если не сотни раз опаснее вейл. Может, какая из них и соблазнилась неимоверной притягательностью и привлекательностью мужчин Рода Малфоев, но наследие не вейловское, слишком веяло каким-то сверхспокойствием от этого мужчины…
Гоблин поклонился Лорду Малфою, стараясь показать свое расположение к непонятной силе. Его сопровождение поспешило последовать за своим главой, они не поняли происходящего, но подчинились более мудрому и поставленному над ними гоблину, поклон их был на пару сантиметров ниже.
Малфой ответил поклоном на поклон, он выглядел удовлетворенным.
— Следуйте за мной, — спокойно, с достоинством, вышел в коридор и, не оборачиваясь, пошел вперед.
Гоблины поспешили за ним. Так они и шли в абсолютной тишине, только стук его трости раздавался время от времени.
Стараясь не показывать своей заинтересованности, они осторожно смотрели по сторонам. А там было чему удивляться. Сам коридор был в тех же темно-зеленых тонах, освещен горящими факелами, но чада от огня не было, огонь как будто был заключен в невидимую сферу, такой магии гоблины не знали. По всем стенам коридора висели не просто картины, а настоящие произведения искусства. С них на идущих молча и внимательно взирали древние маги и, казалось, прожигали взглядами гостей.
Крохобор спокойно шел за Малфоем и понимал, что ему ничего не понятно. Таким Малфоя он еще не видел, и отец его не был таким. Сегодня им показали настоящего Малфоя, но сколько еще они не видели? И что это за Мэнор? Сколько вопросов — и ни одного ответа.
Крохобор мог с уверенностью считать себя лучшим Мастером Рун в мире и единственным в Англии. Другие, всего на данный момент в мире было не больше шести Мастеров Рун, категорически отказывались приезжать на остров. За свою жизнь он видел немало Лордов, Мэноры нуждались в таких мастерах, хотя сами Лорды могли провести ритуалы без гоблинов и не пускали к родовым камням без сильной надобности, но из-за министерства приглашали гоблинов, а те с удовольствием помогали дурачить министерство, за деньги, конечно.
И сейчас старый гоблин надеялся найти ответы и молил Магию, чтобы это было то, что они ждали.
Наконец все остановились возле двери в конце коридора. Люциус открыл дверь и вошел, гоблины последовали за ним. Там уже находились несколько магов. Крохобор внимательно посмотрел на сидящих в комнате.

Первым, на кого обратил внимание Мастер Рун, был темноволосый волшебник с темными и притягательными, как бездна, глазами и большим носом. Его могли назвать некрасивым, но гоблины смотрели в суть вещей и видели перед собой представителя древних. По своей притягательности он мог соперничать с Малфоем, а уж после принятия Рода Принц… Мало кто помнит, что Род Принцев был создан наследником Дану. Его отец, Принц Неблагого Двора, полюбил дочь Благого Двора. Многие считали Благой Двор светлым, а Неблагой — темным. Глупости! Эти два Двора отличались друг от друга только названием. Тогда двое влюбленных погибли, и гоблины невольно были виновны в этом. Откат магии был сильным, и их спасло только то, что они спасли ребенка, носителя двух Наследий. Они нашли ребенку приемных родителей, почти сквибов, которые воспитали его в любви. А когда он вырос — взял в жены их дочь и создал Род Принц. Принцы женились только по любви, за редким исключением. Эйлин — исключение. Род угасал, и она нашла способ вернуть силу Рода. Ее свадьба с магглом была искуплением. Но отец не признал внука и изгнал их обоих, хотя выжечь с Гобелена и изгнать из Рода не смог, Магия не позволила. Несмотря на сопротивление старого Лорда Принца, Магия выбрала наследником сына Эйлин. И сейчас перед гоблинами стоял истинный наследник Рода Принц с пробужденным наследием. До принятия Рода осталось совсем немного, Магия не допустит другого.

Блэки. Две сестры и непутевый наследник, выжженный с Гобелена, но не изгнанный из Рода. Сестры ушли в Рода мужей и не могут наследовать Род Блэк, хотя есть шанс у сыновей. Но у Малфоев может быть только один ребенок, а Беллатриса не может иметь детей. Старшей сестры нет и не будет, она отреклась от семьи, хотя у ее детей есть шанс вернуться в Род, но наследниками им не быть. Значит, только Сириус надежда Рода. И то, что он в этой компании, дает шанс, если он его не упустит. Ну, тут вся надежда на магию Рода.

Лестрейнджи. Надежда на продолжение Рода — младший из братьев.
Хранители. Именно их Род воспитал первого Принца. За это Магия наделила их силой Хранителей. Именно такие, как они, хранят мир Магии от магглов. Именно им поручено находить магглорожденных и приводить в магический мир. Сейчас это не сильно востребовано, но после исхода именно они будут нужны для прохода в мир магглов. Как Блэки были непревзойденными Боевыми Магами, так и Лестрейнджи были абсолютными Хранителями.

Долохов. О нем мало известно, но чувствуется сила шамана, и аура соответствует. Неужели перед ними пробуждающийся Мастер Зверей и Чудовищ? Не может быть!!!

Руквуд и Нотт. Сильные маги с интересными Наследиями. Руквуд— аналитик-интуит. Нотт — усилитель аналитики. Рядом с ним усиливаются любые аналитические способности. Еще одна способность у него — это из разрозненных частей информации найти стопроцентно правильное решение. А тандем аналитика и усилителя аналитика…

Малфои. Сам Лорд с его странным наследием и Наследник Малфой, который принял наследие Малфоев и Блэков. Это еще не заметно, но уже чувствуется. Гоблины чувствительны к подобным изменениям. Молодой Малфой может сломать проклятье одного ребенка. Такое наследие не передается на детей, а, значит, у него будут двое. Очень интересный молодой человек.

А в довершение в центре комнаты в кресле сидел очень красивый мужчина, его сила была похожа на океан, такая же безбрежная и величавая. Сейчас спокойная и величественная, через мгновение она могла уничтожить любого, кого посчитает врагом. Он сидел в одеянии Лорда с гербом Слизерина, а на пальце было кольцо Лорда, которое хранили гоблины уже много столетий и было забрано месяц назад претендентом. Гоблины знали об этом, но не сказали министерским о появлении Лорда Слизерина. Но Крохобор знал, что Волдеморт и Лорд Слизерин — одно и тоже лицо. Он был одним из немногих посвященных в это — всего три гоблина знали об этом: Глава банка с помощником и Мастер Рун. Лорд Волдеморт или Томас Марволо Риддл.

За его креслом стояли три Целителя в своих непроницаемых масках. Никто никогда не видел их лиц. Сам Крохобор знал только одного из них. По своей работе он часто общался с целителем, но в лицо его не знал.
В мире было всего три Истинных Целителя. В лицо их знали только три-четыре человека под Непреложным обетом и два гоблина, глава Гринготтса и их личный управляющий, которого знал только глава.
Очень, очень интересная компания.

Пока он внимательно рассматривал магов, Малфой представил всех друг другу. Услышав, что Малфой закончил представление, Крохобор обратился к собравшимся, но смотрел только на Герцога Слизерина.
— Я могу узнать, зачем вам понадобился Мастер Рун?
— Да, — за всех ответил Малфой, дождавшись кивка Темного Лорда. — Вот заключение целителей, — и передал бумаги в руки Крохобора.
Тот внимательно изучил эпикриз.
— Можем мы увидеть пациента?
— Прошу за мной, — Малфой открыл незамеченную раньше дверь. Когда они вошли в нее вслед за Малфоем и Снейпом, то увидели, что в слабо освещенной комнате на кровати лежит абсолютно седой подросток. Его дыхание было тяжелым и прерывистым. С удивлением гоблины увидели на его лбу знаменитый шрам в виде молнии, чем-то напоминающий руну Соулу. Его тело было опутано магией, которая поддерживала жизнь в бедном ребенке.
— Что от нас нужно? — поинтересовался гоблин.
— Есть ли возможность ему помочь?
— Нам нужно время. Думаю, через часа два мы уже сможем дать предварительный ответ.
— Хорошо. Когда закончите — сообщите Снейпу. Он останется и поможет вам.
Лорд Малфой вышел, оставив Снейпа с гоблинами возле ложа больного.
Гоблины стали делать свои измерения, споря друг с другом, и не заметили, как из соседней комнаты, очень хорошо просматривающейся в открытую дверь, все ушли, рядом остался только зельевар, внимательно следивший за ними.

Через пару часов все собрались опять в уже известной гоблинам комнате.
— Ваш вердикт, Мастер? — спросил от имени всех, судя по всему, взявший на себя переговоры Лорд Малфой.
— Очень сложно, но можно помочь. Но Поттером ему уже не быть. Если судить по имеющейся у вас информации, Джеймс Поттер жив, и у него есть сын? Им можно верить?
— Абсолютно. Я их получил при помощи легилименции. Надеюсь, моему мастерству вы доверяете? — голос Темного Лорда звучал абсолютно спокойно, но в красных глазах загорелся какой-то огонек.
— О, конечно, Лорд Слизерин, — Крохобор слегка поклонился Темному Лорду. — Тогда все в порядке. Мы введем мальчика в другой Род. Для всех, даже Гобелен покажет, Гарри Поттер умрет. Мы советуем обращение к Магии. Ребенок сейчас без сознания, и приводить его в себя Целители не советуют, а, значит, только воззвание к самой сущности Магии.
— Я готов, он мой крестник.
— Простите, мистер Блэк, но ваш вариант не подходит.
— Почему это?! Чем это я не подхожу? — его голос звучал взволнованно и обескураженно.
— Вас выжгли с Гобелена, и ввести в Род вы не можете. Мы предлагаем Малфоев. Он — Лорд Магии, и его жена из Блэков. Сразу предупреждаю, мы рассматривали Лестрейнджей, но там другой вектор, и он совершенно не подходит. А вам придется постараться остаться его крестным.
— Когда мы проведем ритуал? — спросил Малфой. От него просто веяло спокойствием.
— В идеале на праздник, — задумчиво произнес гоблин. — Скоро Имболк, Йоль был бы лучше или Белтайн, но у нас мало времени. Поэтому на Имболк. Хоть он и считается праздником победы света, но в данном случае даже лучше. Значит, сегодня у нас 23 января, и до праздника осталось десять дней. Мы должны успеть подготовиться. Все участники должны пройти очищение. Мы подскажем все нужные ритуалы. Ритуал нужно проводить в Малфой-мэноре.
— Спасибо, Мастер, но Малфой-мэнор не подходит. Слишком опасно. Мы проведем в Слизерин-мэноре, — сказал Темный Лорд.
— Это здесь?
Спокойный кивок Лорда стал ответом на вопрос гоблина.
— Старая Магия, хорошее место. Но нужно, чтобы Лорд Малфой провел здесь очищающие ритуалы, и обряд разрешения от Вас.
— Хорошо, мистер Крохобор. Так и сделаем, — Герцог поднялся с кресла, обозначая окончание разговора.
Все, поклонившись на прощание, вышли. У магов и гоблинов было много работы.

***
Дождавшись, когда все уйдут, Темный Лорд зашел в комнату Гарри. Подойдя к кровати, он осторожно погладил его по волосам, ребенок потянулся за рукой, а дыхание стало легче.
— Все будет хорошо, малыш. Все будет хорошо.

***
— Рисуй Дагаз, в голове — Соули. Потом Перто и усиль ее Исса. Не забудь Хагалаз с левой стороны, ближе к сердцу. Теперь Кано, в ногах, поможет найти правильный путь. И справа Анзус, — давал указания Крохобор ползающему по полу Злотохвосту, рисующему руны. — Внимательнее рисуй круг, Крох. Он должен быть абсолютно ровным. Да! Идеально. Пора начинать. Зовите всех.

В ритуальный зал Слизерин-мэнора вошли маги, гоблины с почтением взирали на ритуальные мантии высшей аристократии. Первым вошел сам Лорд Слизерин, неся на руках стонущего ребенка. Он подошел к алтарному камню, сплав из адаманта и демонического серебра заставлял гоблинов смотреть на него с алчной завистью, и положил на него мальчика, тот слегка дрожал от холода — в этом ритуале он должен был быть раздетым. Но как только тело коснулось камня, тот стал пульсировать в такт биения сердца, унося боль, и слегка нагрелся, согревая ребенка. Дыхание подростка выровнялось, лицо стало спокойным и безмятежным.
— Прошу встать в круг, — обратился к магам Крохобор.
Лорд Слизерин стал в круг первым. Сразу за ним вошли сестры Блэк со своими мужьями — глядя на этих Леди сейчас, никто не усомнился бы в их родстве друг с другом. Да, сегодня они прежде всего были детьми Рода Блэк, а уже потом женами своих мужей. И кто рискнет стать на пути матерей, защищающих свое дитя? Особенно если они из Рода Блэк? Сумасшедших в этом зале не было.
За ними вошли Сириус Блэк, очень бледный, но полный решимости идти до конца, и Северус Снейп, теперь Принц. Сложно было гордому потомку Дану принять Род, изгнавший его мать, но все-таки он переступил через себя и явил миру истинного представителя этого Рода. Пока изменения не сильно заметны, но скоро враги почувствуют на себе мстительную фантазию сына своего народа, а Дану всепрощением никогда не страдали.
Рабастан встал за своим братом, он не мог помочь в ритуале, но ему по силам подпитать родовой магией своего брата, главу их Рода.
С небольшим опозданием возле Лорда Малфоя встал его сын Драко. Люциус внимательно посмотрел на него, но промолчал — мальчик был достаточно взрослый и имел право принять участие.
Большая тяжесть ритуала упадет на плечи Лорда Слизерина и Лорда Малфоя, но и другим придется нелегко.
Блэки и Слизерин в родстве с мальчиком. Малфой принимающий. Вот Снейпу придется тяжелее всех, хоть он и стал Принцем, но родство с ребенком было эфирное. Все чистокровные где-то родичи, но все зависит от дальности родства, в этом случае его почти нет. Снейп решил участвовать на правах Наставника. Рискованный шаг с его стороны.
Долохов с Ноттом стали возле гоблинов. Участвовать они не могли, но их помощь может понадобится после.

Все замерли на своих местах. В наступившей тишине чувствовалось напряженное ожидание перед началом.
Еще раз посмотрев на всех, тот, кого называли Волан-де-мортом и кто являлся Лордом Слизерин, начал:
 — Тьма — всемилостивая и всепрощающая!
 Свет — разящий и карающий!
Сумерки — хранящие и защищающие!
Услышьте меня!
Посмотрите на это дитя в своей милости и дайте защиту
Во имя Тьмы, Света и Предвечных Сумерек!
Во имя Хаоса и Порядка!

Сильнейшая волна Магии прошла по всему мэнору, но замок не дал ей вырваться, древнее строение устояло под ее напором. Домовые эльфы замерли в благоговении и экстазе, вслушиваясь в происходящее в ритуальном зале.
Маги вздрогнули под напором силы, но устояли. Недаром это были сильнейшие представители чистокровных родов, не раз бросавшие вызов Сущности, а значит, знали, на что шли, и могли противостоять вызванным силам — и готовы были платить.
Не успела волна уйти, как на возврате продолжил Лорд Малфой:
— Услышь меня, Великая Праматерь, услышь, Бледная Госпожа! Позвольте принять сие дитя в лоно Рода моего. Омойте его силой своей, и пусть родится он заново из нее аки младенец — чист и невинен.
Слово Лорда даю, что защищу и оберегу сына своего новообретенного, как и всех детей своих, от врагов и недругов.
— Обязуюсь быть Матерью ему и подарить материнскую любовь и заботу, — тихо прозвучал голос Леди Нарциссы.
— Прошу, услышь просьбу сестры моей и зятя моего и помоги этому ребенку, — еле слышно прошептала Беллатриса.
— Помоги, прошу, помоги. Я на все согласен. Приму любое наказание. Позволь остаться его крестным! — твердо звучал голос Сириуса, после всех очищений, проведенных гоблинами, он прекрасно отдавал себе отчет, что за глупость и веру не тому человеку придется платить.
Что-то шептал Драко. Его слов не было слышно, а наклоненная голова не давала прочитать по губам, но Лорд Слизерин видел, сколько страсти вкладывал в свою просьбу юноша.
— Прошу. Ради моей подруги Лили, что отдала свою жизнь за сына. Пусть ее самопожертвование будет не зря. Обязуюсь стать наставником и защитником! — слова Лорда Принца были искренними. Много ошибок он совершил, но принятие Рода и очищающие ритуалы помогли увидеть истину. Да-а-а-а. Зря Дамблдор опутал его ложью и, используя его горе, поставил закладки на разум. Ох как зря! Не умеют прощать дети Дану, совсем не умеют.
— Услышьте, услышьте, услышьте!

И наступила Тишина. Абсолютная Тишина.
Вокруг магов создался как будто вакуум. Каждый остался один на один со своими страхами и чаяниями.
Время текло, но ничего не менялось. Наблюдатели с тревогой следили за накрывшим всех куполом. Они не могли вмешаться. Им оставалось только наблюдать и ждать, надеясь на хороший исход.
А потом появился Свет. Вначале еле заметный огонек зажегся вдали. Потом он разросся и заполнил всю сферу вокруг магов, и из Света появились две прекраснейшие женщины. Они что-то говорили, и каждый слышал только им предназначенное. Один за другим маги преклонили колени перед ними и склонили головы. Женщины не двигались, но все стоящие в кругу маги почувствовали, как их головы коснулась вначале одна рука, потом другая.
Маги поднялись и увидели, как перед исчезновением они поцеловали лежащего на алтаре подростка.
Наблюдатели с благоговением смотрели на разворачивающее действие. Слышать, даже читать по губам, они не могли, но и простое наблюдение приносило им восторг и незамутненную радость.
— Принимаю в Род свой нового сына и нарекаю его Альпин Люциус Марволо Дженасон Малфой. Да будет так!
— Свидетельствуем!!!
Сфера исчезла. Маги обессиленно опустились на пол. На ногах устояли только Лорды Слизерин и Малфой.
Нотт с Долоховым бросились к ним всем, помогая встать и выйти из круга, давая каждому укрепляющее и тонизирующее зелье.
Гоблины подошли к алтарю и стали читать на своем языке заклинания. Под их воздействием свечение, что шло от мест, где стояли маги, превратилось в свитки. Собрав их все, гоблины отдали каждому в руки их экземпляр. Второй будет храниться в Гринготтсе. В Книге Первородных общедоступные записи появятся сами, а тайные смогут прочесть только представители Рода, а именно Лорд и Наследник. Чуть больше информации появится в копии в Отделе Тайн, но от его сотрудников ее узнать сложнее, чем у гоблинов, а подобные тайны гоблины не выдают даже за деньги, какие бы большие не предлагали. В Книге Хогвартса​ появится только имя.

Свиток мальчика гоблины отдали Лорду Слизерину. Он открыл его и прочитал вслух:
— Альпин Люциус Марволо Дженасон Малфой (бывший Гарольд Джеймс Поттер) — чистокровный.
Отец: Люциус Абраксас Малфой, Лорд Малфой (ритуал полного принятия) — чистокровный, жив.
Мать: Нарцисса Друэлла Малфой, Леди Малфой (в девичестве Блэк) (ритуал полного принятия) — чистокровная, жива.
Отец по крови: Джеймс Чарлус Поттер, Лорд Поттер (отвергнут, больше родичем не является) — чистокровный, жив.
Мать по крови: Лилиан Мери Поттер (Эванс по удочерению, Слизерин (скрытая линия)) — полукровка, мертва.
Крестная: Беллатриса Друэлла Лестрейндж, Леди Лестрейндж (в девичестве Блэк) — по выбору Магии — чистокровная, жива.
Крестный: Сириус Орион Блэк, Наследник Блэк (может стать Лордом, если выполнит обязательные условия для принятия титула, принимать решение будет сама Магия — ритуал искупления) — чистокровный, жив.
Брат: Драко Люциус Малфой, Наследник Малфой (магический близнец, старший — решение магии по ритуалу полного принятия и обращению к Магии) — чистокровный, жив.
Сестра по крови и магии: Дэйна, Леди (информация скрыта ритуалом, возможность узнать больше — только по ее добровольному желанию) — чистокровная, жива.
Братья до ритуала: Коннор Джеймс, Наследник Рода отца, и Лари Джеймс, Наследник Рода матери (перешли в разряд дальних не кровных родичей) — чистокровные, живы
Ближайший родич — дед: Томасиус Марволо Риддл, Лорд Слизерин, Лорд Гонт, регент Певерелл — чистокровный (решение Магии), жив.

Родовые дары:
артефакторика (отступной от Поттеров) — активен;
некромантия (возрожденный дар) — активен;
менталист-интуит — активен;
зельевар-интуит — активен;
боевой маг (возможность обучения до 2 категории) — активен;
анимаг (возможные анимагические формы от 3 до 5 видов) — активен;
парселтанг — активен.

Наследник: Род Певерелл (по выполнению условий, переведен в наследственный по решению Магии) — первой очереди;
Род Слизерин — первой или второй очереди;
Род Малфой — второй очереди;
Род Блэк — второй очереди;
Род Лестрейндж — третьей очереди.
Возможное наследие: демон, иллирити, дану (окончательное становление в 16 лет), Наследник Бледной Госпожи (полное принятие).

Когда он закончил читать, некоторое время стояла абсолютная тишина. Всем нужно было осмыслить услышанное.
Снейп, Лорд Принц подошел к еще спящему подростку и ласково погладил его по голове. Тот слегка пошевелился, причмокнул губами, приоткрыл на несколько секунд глаза, потом опять их закрыл и уснул глубоким, спокойным сном.
Мальчик очень сильно изменился. Он больше не был похож на Джеймса, да и на Лили тоже. Теперь его облик был почти точной копией Драко, чуть смягченный чертами Лили, которые почти невозможно было увидеть. Только волосы сияли не платиновым серебром, как у всех Малфоев, а переливались искристой снежной белизной, и глаза были яркого, насыщенного фиолетового цвета. Все это создавало ореол таинственности.

Все это время Драко ни на секунду не отводил взгляда от бывшего Поттера и смотрел с нежностью и счастливой улыбкой. Время от времени его губы шептали: «Братик, у меня есть братик».
Снейп подошел к своему крестнику и, потрепав по голове, с ласковой усмешкой спросил:
— Ну, и чего ты просил у Магии?
— Брата.
Брат. Такое простое слово, но сколько же любви и нежности он вкладывал в него. Старший маг еще раз растрепал его волосы и слегка приобнял — он знал, как его крестник хотел брата или сестру, и как он плакал, узнав о проклятии одного ребенка. Драко замер под этой редкой лаской своего крестного, а когда понял, что тот за него рад — сам обнял покрепче, и его улыбка стала еще счастливее.
Драко даже не задумывался в этот момент, что проклятие одного ребенка навсегда снято с его Рода, он просто был счастлив — ведь когда-то он мечтал стать другом Гарри Поттеру. Но случилось еще большее чудо — теперь у него есть брат! И это делало его абсолютно счастливым, самым счастливым на Земле.
    Комментарий к 2 глава.
    бечено. если нашли что-то - прошу бете в личку (я тоже человек и могу не заметить или пропустить что-то))

========== 3 глава. ==========

На платформе 9 ¾, как всегда, было шумно, хотя и чувствовалось некое напряжение в толпе снующих туда-сюда школьников.
Это все из-за смерти Гарри Поттера. Всю Магическую Англию потрясла гибель Мальчика-Который-Выжил. Когда прошел слух о вещах, принадлежащих Поттеру, что были найдены посреди поляны в Запретном Лесу, все, кто хоть чуть-чуть был связан родством с Поттерами и у кого они отображались на Гобелене, бросились смотреть записи. Траурная рамка вокруг имени Гарри Джеймса Поттера ужаснула магов. Сведения о смерти ребенка разлетелись среди волшебников быстрее, чем Адское Пламя. Это был ШОК! Кто теперь защитит их от Тот-Кого-Нельзя-Называть?! Все, кто надеялся на своего героя, были в ужасе, а заявление Дамблдора о том, что героем является Невилл Лонгботтом, доверия совершенно не внушало. Особенно глядя на скромного толстячка, нерешительно что-то бормочущего о том, что он совсем не герой.
Истерзанную одежду Гарри Поттера похоронили рядом с могилой его родителей, тело так и не было найдено, но траурная рамка не давала даже призрачной надежды. После Гобеленов проверили Книгу Хогвартса. В списках учеников Гарри Поттер не значился. Гарри Поттер был мертв.

***
Смерть Гарри взорвала не только МагМир, но и тихий городок Литтл-Уингинг в графстве Суррей. Со смертью мальчика всплыли такие факты, что все схватились за голову. Если раньше на жизнь бедного мальчика никто не обращал внимания, то сейчас вдруг все о нем вспомнили. Семью Дурсль все обсуждали и осуждали. Им пришлось отвечать на множество неудобных вопросов. Старшие Дурсли не смогли объяснить исчезновение племянника и были осуждены за плохое обращение с ребенком, и это им ещё повезло, что их не обвинили в его убийстве. А Дадли отдали его тетушке Марджори, которая считала его слишком избалованным и обещала заняться воспитанием племянника. Срочно продала дом и дело своего брата и уехала с племянником в неизвестном направлении. В маленьком городке еще долго говорили о этих событиях.
Рита Скитер сумела достать отчеты о состоянии здоровья Гарри, написанные Поппи Помфри, и Дамблдору пришлось объяснять, почему не обратил внимание на отчет и не принял меры. Также она смогла взять интервью у родственников Гарри Поттера, и вот со страниц газеты «Ежедневный пророк», разрываясь от ненависти, кричали с колдографии мистер и миссис Дурсль.

***
Но жизнь идет своим чередом. И, как всегда, на платформе 9¾ было полно людей. Родители провожали своих детей в Хогвартс. Новый учебный год в Школе Магии и Волшебства Хогвартс готовился наступить. Шумные гриффиндорцы, спокойные и вежливые слизеринцы и хаффлпаффцы, не отрывающие своего взгляда от книг представители дома Рэйвенкло… Все они сновали туда-сюда, искали и находили друзей, делились впечатлениями о каникулах, входили и выходили из вагонов, занимали места в купе.

Но наибольшее внимание сейчас привлекало семейство Малфой. Возле Лорда Люциуса Малфоя и Леди Нарциссы Малфой стояли два мальчика-подростка. Именно два похожих друг на друга мальчика. Не таких, как двойняшки Уизли, но сразу было видно — это близнецы. Только черты лица более мягкие у второго мальчика, волосы не платиновые, а снежные, и глаза не серые, похожие на расплавленное серебро, а фиолетовые.
Все знали о проклятии одного ребенка в Роду Малфоев, и появление еще одного Малфоя-младшего не прошло незамеченным. Раньше Драко не носил кольца Наследника, которое теперь было на его руке, хотя это всех удивляло. У второго подростка тоже было кольцо, для чистокровных это многое значило, ведь это Магия возродила какой-то древний Род. Какой именно — видно не было, и вряд ли кто узнает, если сам мальчик не скажет, а маловероятно, что он объявит об этом до окончания Хогвартса. Это никого не удивляло, так поступали все и всегда.
Все приветствовали Малфоев, поздравляли их со снятием проклятия и благословением Магии, завидуя им и восхищаясь силой и мужеством Нарциссы, ведь снятие проклятья путем рождения ребенка, которого вымаливают у Магии, — очень опасный ритуал для матери. Теперь многое стало понятно: и то, что Драко не носил кольцо, и очень трудные роды. Все знали, что жизнь Нарциссы спас Снейп, ставший крестным Драко. И постоянные недомогания наследника, слишком уж часто в Малфой-мэнор приходили целители. Конечно, второго ребенка скрывали, пока точно не стало ясно, что он выживет, и не определилось наследие, а кольца надевали, когда становилось ясно, кто чьему роду наследует. И уж тем более никого не удивлял стоящий рядом Сириус Блэк — его ведь оправдали, какой же тогда разразился скандал, когда в министерстве среди белого дня появился Питер Петтигрю, — и принявший Род, это было неожиданно, но чистокровные были довольны, что древний Род не исчезнет. Все знали о ссоре последнего Блэка с Дамблдором, когда тот кричал, что один раз уже подвел крестника и второй раз такому не позволит случиться. Все знают, что после такого ритуала лучше всего для ребенка будет крестный из Рода отца или матери, и чем ближе родство — тем лучше. У Люциуса близких родственников нет, следовательно, только Блэк и подходил, а что только сейчас, то это и понятно — раньше не было ясно, выживет ли второе дитя.

***
Лорд Малфой холодно смотрел на окружающих его магов, принимая приветствия, но в душе смеялся над их потугами понять происходящее. Зачем что-то объяснять? Люди сами все придумают и поверят в это. Судя по восхищению, направленному на Нарси, все решили, что они провели древний ритуал Второго ребенка. Пусть так и думают.
Он переглянулся с женой и увидел ее ответную улыбку — она все поняла, Люциус еще раз поблагодарил судьбу за встречу с этой прекрасной женщиной и за то, что она стала его женой. Поднеся ее руку к губам, поцеловал. Потом слегка приобнял сыновей и встал рядом, наблюдая, как Нарцисса целует и крепко обнимает их, а Блэк дает последние наставления.
Мальчики попрощались со всеми и пошли к поезду.

— Смотри, смотри — это хорек размножился или у меня галлюцинации, Фред? — спросил один из близнецов Уизли у своего двойника, когда они проходили мимо.
— Нет, Джордж, у двоих глюков не может быть, — их веселый разговор услышали все окружающие. Они говорили так, чтоб не услышал Лорд Малфой, но достаточно громко для стоящих рядом.
Все посмотрели на прошедших мимо белокурых подростков.

***
Рон смотрел им вслед и кривился. Еще один хорек его мало интересовал, но вызывал жгучую зависть. Хотя для Рона Уизли это было обычное явление. Он завидовал всем.
Близнецам — потому что их двое. Сестре — она девочка, и ей покупают новые вещи, а ему приходится донашивать старье за братьями. Гермионе — она хорошо учится. Малфоям и всем, у кого есть деньги. Особенно он завидовал Гарри Поттеру. Ну и что, что нет у него родителей, а тетя с дядей издеваются над ним, это даже нравилось Рону. Подумаешь — выжил после убивающего!
Зависть давно и прочно поселилась в его душе. Рон не был тупым, как все считали, просто скрывал свой ум. Хотя если бы кто-то дал себе труд вспомнить его игру в шахматы еще на первом курсе, то увидел бы его талант. Прячась за маской недалекого глупца, Рон проделывал свои каверзы, и никто не верил, что такое недалекое создание способно на изощренную месть.
И вот теперь в его глазах загорался нехороший огонек зависти.
Особенно теперь, когда больше нет этого идиота Поттера. Когда он узнал об его смерти, то не боль от утраты друга заставила его плакать, а упущенные возможности. Как этот шрамоголовый придурок посмел так глупо замерзнуть?! Теперь еще притворяйся, что оплакиваешь его.

Рон хотел уже рвануть и врезать хорьку, без разницы какому, но был остановлен Гермионой.
— Рон, пошли скорее. А то опоздаем на поезд, — окликнула она. — И помнишь, о чем нас просил профессор Дамблдор? — добавила тише. — Пошли искать Невилла.
— Сейчас, — и двое подростков зашли в вагон.

***
Возле окна Хогвартс-экспресса сидела рыженькая девчушка. Джинни Уизли вошла в вагон раньше всех, ее, как всегда, не заметили. Она искренне горевала о Гарри Поттере. Любила ли она его? Нет. Просто для нее с детских лет он был принцем на белом коне и представлялся чем-то вроде Мерлина. Но, увидев маленького, скромного мальчика, она не разочаровалась, нет, скорее, стала испытывать материнские чувства. Захотелось защитить его ото всех, а после спасения от василиска это чувство стало еще больше.
Разговоры о их скорой помолвке и свадьбе она пропускала мимо ушей. Себя женой Гарри она не видела — как можно выйти замуж за того, кого считала кем-то между младшим братом и ребенком? Да и нравился ей другой. Хотя шансов на его внимание не было. Статус семьи Предателей крови убивал надежду быть с любимым. Он к ней и близко не подойдет. Девочка тяжело вздохнула, но продолжала смотреть в окно на свою мечту.
Гарри, Гарри. Только он понимал ее и знал о любви к чистокровному мальчику, хотя и ему она не назвала имя.
Но у Джинни была еще одна тайна и это давало надежду. Главное — не проговориться. Никто не должен догадаться до ее шестнадцатилетия. Это ей посоветовал тот, кому она безгранично верила. И ради своей любви и надежды она будет молчать.
Сейчас ее семья не обращает на нее внимания. После смерти Гарри она перестала быть им нужна, а значит, есть шанс, что о ней не вспомнят до шестнадцати.
Джинни не любила, точнее не понимала свою семью. Старшим братьям она была безразлична, а близнецы ее раздражали. И почему они не могут без своих глупых выходок?! А папа все деньги тратил на маггловские вещи, если бы хоть с пользой, а так… Мама вечно в грязном фартуке. Почему??? Неужели не может его почистить с помощью магии? Но больше всего раздражал Рон. За одним столом с ним есть просто невозможно. И как, находясь рядом с таким братом, обратить на себя внимание?! Ее первая и единственная подруга Гермиона такая умная, а запала на Рона. И что только в нем нашла? Джинни переживала за нее и искренне считала, что она могла найти кого-то получше Рона.

Дверь в купе открылась, и Джинни увидела Луну, в детстве они часто общались, но назвать ее подругой не могла, и Невилла. Ребята поздоровались и сели.
Вскоре к ним присоединились Рон и Гермиона.
А потом еще подошли гриффиндорцы, а также ребята с других факультетов, кроме слизеринцев. Многие пришли из-за Гарри. После его смерти хотелось хотя бы быть рядом с его друзьями.

Сначала подростки сидели молча, разговор не шел, но постепенно все разговорились. Рассказав о летнем отдыхе, все перешли на более интересную тему. О Малфоях.
— Интересно, как его зовут, — озвучила вопрос, интересующий всех девочек, Лаванда.
— Альпин, — все с интересом уставились на Рона. — Отец говорил.
— Альпин, — общий девчачий вздох разнесся по купе. Девочки произнесли его имя с придыханием, закатив глазки. Мальчишки понимающе переглянулись. Охота на еще одного Малфоя не за горами.
— Интересно, а какой факультет он попадет? — хихикая, спросили сестры Патил.
— Нашли, о чем спрашивать, конечно, в Слизерин, куда же еще! Это ведь брат Хорька, — удивился Ли Джордан. — Рон, может, отец что-то еще рассказал?
— Отец дежурил, когда Малфой пришел в министерство за документами на еще одного своего сына и кое-что слышал, — все придвинулись поближе, чтобы лучше услышать рассказ Рона, а тот был просто счастлив купаться во внимании одноклассников. — Во время зачатия был проведен ритуал Второе дитя, относится к условно-темным, так как это смертельно опасно для матери. Но без добровольного согласия он невозможен, поэтому и не запрещен. Мало кто согласится на такое. Говорят, Малфой, когда узнал процент выживаемости, категорически был против него, это еще перед свадьбой было. Почему все-таки они рискнули — неизвестно. Но Снейп — крестный отец Хорька, а ведь все знают, что он полукровка, и вдруг крестный. Не просто так Малфои выбрали его — там нужны были очень дорогие зелья. Но все равно долго не было понятно, выживет ли второй ребенок. Его существование скрывали, а летом в день их шестнадцатилетия, это ведь магическое совершеннолетие, он принял наследие и стало ясно — выжил. Теперь о нем объявили. А если бы умер — то никто не узнал о его существовании. Чистокровные! — закончил рассказ Рон.
— Леди Нарцисса такая смелая, — девчонки просто млели от восхищения.

Так, за разговорами, и не заметили, как доехали.
— Первокурсники, ко мне, — как всегда громко приглашал Хагрид.
Остальные сели в кареты.

***
Братья Малфои ехали в одной карете с Теодором Ноттом и Блейзом Забини, а также, как всегда, рядом с ними были Крэбб и Гойл. Вообще-то Альпин должен был плыть вместе с первокурсниками, но Драко, схватив его за руку, повел к каретам. Мальчики поприветствовали друг друга и вели неторопливый разговор ни о чем. Нотт, которому ничего не рассказал отец, и Блейз присматривались к еще одному Малфою. Они видели, как опекал своего брата Драко, и такого заботливого Драко они видели впервые. Драко часто заботился о тех, кого считал своими, и о первокурсниках, но никогда не показывал этого. Было мило и приятно, значит, он не считает нужным скрывать от них себя настоящего.

Бывший Гарри с удивлением наблюдал за Драко. С тех пор, как он стал его братом, Драко окружил его заботой. Это было удивительно и очень приятно. Вообще все в семье Малфоев были не такие, как он их себе представлял. С момента пробуждения его окружили любовью. Нарцисса и, как ни странно, Беллатриса дарили свою нежность, и бывший Гарри с удивлением видел их искренность. Люциус смотрел с неподдельной гордостью на каждое его достижение. А учиться пришлось очень многому. Ведь его до сих пор ничему толком и не учили. Этикет сменял дуэлинг, зельеварение сменяло чары. Пришлось заново учить все, начиная с первого курса. Историю ему преподавал бывший Темный Лорд, и экс-Гарри замирал, слушая его объяснения. Почему так не преподают историю в Хогвартсе?! Это был бы самый любимый предмет.
Поначалу помогала сама Магия. Без ее помощи он не смог бы усвоить столько всего. Спал не больше двух часов в сутки и не уставал совершенно. Перед днем рождения отпустило.
День рождения у него теперь был в один день с Драко, но это совсем не расстраивало. Когда он был Гарри, то не отмечал, нельзя же считать праздником нарисованный в пыли на полу торт, до одиннадцати лет, а после — ему чего-то не хватало у Уизли, и теперь он знал чего — искренности!

Он никогда не забудет, как его разбудил утром Драко и вручил свой подарок, а потом с волнением спрашивал — понравилось или нет. Когда он ответил, что очень понравилось, — на лице у Драко расцвела такая счастливая улыбка!
Потом были подарки от родственников и праздничный стол, домовые эльфы расстарались на славу. Как оказалось, шестнадцать лет чистокровные отмечают только в узком кругу, семейном, это связано с принятием наследия, но Альпин считал, что это просто замечательно.
За праздничным столом собралась вся семья. Его новые родители, Нарцисса и Люциус, его брат Драко. Крестная Беллатриса, вот это очень странно — называть ее тетушка Белла, со своим мужем и деверем. Еще, оказывается, если не опускают ниже плинтуса зельеварение, то это очень интересный предмет, а профессор Снейп — интересный и многое знающий человек. А рядом его крестный Сириус Блэк, это просто счастье, что он остался его крестным. Наблюдать, как Снейп и Блэк постоянно язвят в адрес друг друга, было забавно, и Снейп, точнее, Принц, лидировал. Естественно, кто бы сомневался.
И бывший Темный Лорд, а теперь дедушка Томасиус. Называть Темного Лорда дедушкой было еще более странно, чем Беллатрису тетей. Но он требовал, чтобы к нему обращался именно так не только Альпин, но и Драко, а уж наблюдать, как тот обращается к Темному Лорду, называя его дедушкой, было еще забавнее. А если еще посмотреть, как Снейп и Блэк при этом чуть не давятся от смеха, глядя на Драко… Оно того стоило! Хотя и самого новоявленного дедушку это весьма забавляет.

Праздник удался на славу. Искреннее желание всех доставить ему радость заставляло его сердце биться сильнее, а на глазах появились слезы радости. Он просто купался в их любви.
Нарцисса поняла состояние мальчика и просто обняла его. Так они и стояли минут десять, а все вышли, чтобы не мешать. Когда он успокоился, то вернулся к гостям, и опять продолжился праздник.

Когда вечером уставшие мальчики ушли в свои комнаты, Альпин вспомнил, что не подарил ничего Драко, и пошел к нему извиняться. Когда же он, запинаясь, объяснил проблему Драко, то ответ его потряс до глубины души.
— Глупый, ты уже сделал мне самый лучший подарок!
— Но я ничего не дарил?
— Ты подарил самый дорогой подарок, ты подарил мне брата! — Драко резко прижал к себе удивленного мальчика. Потом отвел к себе в комнату и сидел, держа его за руку, пока уставший подросток не уснул.
Уже сквозь сон Альпин почувствовал, как его осторожно накрыли одеялом и тихонько вышли. Счастливая улыбка озарила его лицо, и он спокойно уснул.
Столько раз, смотря на рисунок в пыли, он загадывал желание, и теперь Магия сделала ему самый дорогой подарок — любящую семью. Он сделает все, чтобы защитить ее.
А сейчас, сидя рядом с Драко с закрытыми глазами и слушая тихий разговор ребят, он вспоминал, как получил этот бесценный Дар.

Воспоминания Гарри, еще не Альпина.

Последнее, что он помнил после мольбы, шедшей из самого сердца, — была Боль. Порой она исчезала, но всегда возвращалась. Сквозь нее часто слышал голоса, узнавал только Снейпа и сразу вкус зелья на губах, а голос его звучал с такой тревогой… Порой возникала мысль, что бедному Снейпу опять его лечить. Вскоре стал различать еще один голос, рядом с ним не было Боли и было спокойно. Он говорил с ним на парселтанге, в такие минуты вспоминал, что на парселтанге мог говорить еще только Темный Лорд, но мысль тут же исчезала. Главное — нет боли. Порой он слышал пение, чей-то женский голос пел ему колыбельную. Голос, похожий на голос Беллатрисы, но разве это возможно? Ему нравилось слушать песни, когда-то давно он мечтал о том, что их ему будет петь мама.
Потом Боль исчезла.
Он оказался в непонятном месте. Это было очень большое, скорее, бескрайнее, и абсолютно пустое помещение.
Устав стоять, мальчик решил сесть прямо на пол, но вдруг перед ним возникло кресло. Осторожно подошел и потрогал. Не исчезло. Сел в него.
Некоторое время сидел, болтая ногами.
Было скучно и он решил попробовать, что еще получится надумать.
Постепенно появились разные стороны, стулья, шкафы прямо с книгами. Он с удовольствием бегал и трогал все вещи, листал книги.
Проголодавшись, он начал думать о еде, и на столах появились разные вкусности.
Наконец, уставший, сел в кресло, что появилось первым. Все остальное исчезло.
— Наигрался? — раздался рядом женский голос. Он завертел головой, поискал говорящую, даже, встав, обежал вокруг кресла, но никого не нашел. Вернувшись на место, он опять сел.
— Угу. А вы где? И где я? — ответил и спросил мальчик.
— Здесь. И ты, и мы, — ответили ему, смеясь, но теперь это был другой голос.
— Между Тик и Так. Между Жизнью и Смертью, — опять заговорил первый.
— Мы — те, кого вы зовете Смерть и Жизнь, а вместе мы Магия, — сказал другой голос. — Хотя очень часто Магией вы зовете только меня, — в голосе послышалась усмешка.
— Я умер?
— Еще нет, но решать тебе. Ты можешь уйти, а можешь вернуться, — из ниоткуда появились две прекрасные женщины, глядя на него как-то по-особенному и очень по-доброму. Одна была во всем белом, а на другой одежда была зеленая.
— Меня там никто не ждет, — слезы сами навернулись на глаза.
— Ну, ну, не плачь, дитя, — женщины обняли его. — Ты уверен? Послушай. Слышишь? Они тебя зовут и готовы на любую плату ради твоего возвращения.
— Да, слышу, — где-то очень далеко он услышал слова мольбы. Откуда-то он знал, о чем говорят голоса, как же хотелось им верить, но былые предательства не давали. Но вдруг чей-то голос четко произнес: «Хочу, чтоб ты стал моим братом. Очень хочу. Не уходи. Останься. Прошу». И в конце с отчаянием: «Вернись ко мне! Пожалуйста!»
Мальчик посмотрел на женщин с удивлением:
— Это они меня зовут? Кто они?
— Те, кто готов стать твоей семьей.
— Семьей, — тихо и с нежностью произнес он. — Я так мечтал об этом, но я боюсь ошибиться. Как мне еще раз поверить?
— Слушай свое сердце, потомок, — и поцеловав в макушку, та, что зовется Смертью, подтолкнула его ко второй женщине.
— Ты уже решил, — усмехнулась та, что зовется Жизнь. — Иди и будь счастлив.
— Но там будут и другие, ну, те, другие, — голос звучал еле-еле, а в глазах застыла боль и непролитые слезы.
— Они ответят. Но не все виновны перед Магией. К сожалению, мы не можем наказать за подлость и предательство. И в этом случае решать тебе.
— Рон, Гермиона? — тихо спросил мальчик.
— Да. И Джеймс Поттер. — Удивленный взгляд был ответом на эти слова, и Жизнь пояснила. — Он не нарушил закон Магии. Ты был Поттер только по фамилии, но он не принял тебя в Род. Его заставили ненавидеть первенца, но, несмотря на это, перед Магией он чист. Он дал тебе Имя как Признанному бастарду, положил на твое имя достаточно денег и нашел опекуна. Не его вина, что Дамблдор оказался не таким светлым, как все его считали. И Лили он не убивал. Все остальное попросишь объяснить в новой семье. Это знают все чистокровные, и тебя всему обучат.
— У него еще есть дети? Я слышал только о сыне.
— Двое мальчиков. Но Род Поттеров потерял право быть моими наследниками. Вместо радости от возрождения Древнего Рода объявили ребенка темным отродьем! — гневно произнесла Смерть. — Теперь только твои потомки смогут стать моими наследниками и только тебе принадлежит мой Дар — мантия-невидимка. Владей.
— Пусть живут с миром. Не хочу ему мстить. Не хочу своей судьбы еще двоим детям. И Рону с Гермионой не хочу, — прошептал мальчик. — А вот Дамблдора не прощу! — гневно продолжил.
— Он ответит, но мы не против, если твои новые родители и родственники ускорят этот процесс. А теперь иди. Тебе пора, — и Жизнь подтолкнула его к появившейся двери из света.
— Спасибо! — с улыбкой произнес он и вошел в свет, направляясь в свою новую жизнь.

Конец воспоминаний Альпина, уже не Гарри.

***
Интерлюдия. Где-то и когда-то.

— Ты уверена?
— Да.
— Это опасно.
— Знаю.
— Может, можно найти другой путь?
— Этот вариант самый лучший. Я буду осторожна.
— Это из-за НЕГО?
— Да.
— Почему Он так тебе дорог?
— Он моя ПАРА. Мой Магический Партнер.
— Я прикажу собрать вещи и еду для тебя. Даже не спорь.
— Я и не спорю.

Конец интерлюдии.

***
Вот уже полгода у Альбуса Персиваля Вульфрика Брайана Дамблдора было плохое утро.
А ведь какой был сценарий. Идеальный. Его маленький герой должен был спасти пророчество в Отделе Тайн. Все бы увидели воскрешенного Того-кого-нельзя-называть.
После летнего суда мальчик ходил как убитый. Ему никто не верил, и только он, Великий Светлый, верил и поддерживал. А события с пророчеством должны были увеличить доверие героя к нему.
Как ему тогда помог министр. Этот идиот Фадж так боялся, что он, Альбус, отнимет у него министерское кресло, да надо оно ему… Глупец так говорил с Гарри, что нарвался на отказ, и в отместку прислал в школу это Розовое убожество, Долорес Джейн Амбридж.
Жаль, не удалось натравить их друг на друга. Гарри с его затянувшейся депрессией не хотел ничего доказывать. Он тогда оштрафовал Рона на пять галлеонов, но не помогло. Гарри только стал избегать друзей.
А сколько сил было потрачено, чтобы заставить Снейпа заниматься с Поттером окклюменцией именно так и никак иначе, не самым лучшим способом, но именно таким, как нужно было ему… Как он кричал, доказывая вред такого обучения. Пришлось приложить все красноречие, а под конец просто приказать.
Но только такое обучение должно было помочь Тому входить в его разум. Ну, а то, что психика подростка пострадает — не такая уж большая плата. Все равно жить ему осталось недолго.
Да, идеальный был план. Подтолкнуть Тома к похищению пророчества, внушить Гарри о смертельной опасности для крестного, и свести их в комнате пророчеств в Отделе Тайн. Как символично. Пожиратели Смерти против Героя в окружении кучки детей. Потом появляется он и всех спасает. Идеальный момент избавиться от этого пса Сириуса. Совсем от рук отбился. Да и Джеймс хоть и согласен, но мог предупредить, все-таки детская дружба так просто не проходит. Можно было свалить все на Пожирателей. Идеально — на Люциуса Малфоя. Мутит совет попечителей — почему убрали столько много предметов, например Бытовые Чары, а эти старые дурни стали прислушиваться. Мол, в их время… И ведь не избавиться от них! Хотя и Беллатриса подойдет. Эта вообще больная на всю голову. Сама поверит, что убила кузена. После такого она с мальчишкой не сможет поговорить, он ее просто не будет слушать. А там и Фаджа сместить можно. Правда, Руфус Скримджер не самый удачный вариант, но на первое время подойдет.
Оставалось только подтолкнуть детей к изучению ЗОТИ самостоятельно, а там навести на них Амбридж. Гермиона с этим легко справилась бы и верила, что это ее идея.
Но сорвалось. И какого его понесло в Запретный ночью, в мороз?! Неужели прознал что-то? Хотя вряд ли. Слишком он гриффиндорец. Вначале к нему прибежал бы разбираться.
Теперь надо искать нового героя. Есть, конечно, еще один подходящий ребенок. Но кто поверит, глядя на Невилла, что он герой? Жаль, не смог отнять тогда его у Августы. Августа Лонгботтом — та еще проблема, и к внуку его не подпустит. Недаром ее зовут Железной Леди. А убрать — слишком подозрительно. Надо будет подумать…
Еще эта шавка, модредов Сириус Блэк. Сумел схватить все-таки крысу Питера. Интересно, сам или кто помог? Теперь его оправдали, и не придерешься уже. Позвал его поговорить, а он… Ворвался, накричал, хлопнул дверью и исчез.
Да и Джеймс тоже…
На Дамблдора нахлынули воспоминания.

Воспоминания Дамблдора.

В кабинете директора Хогвартса за столом в кресле сидел сам Альбус Дамблдор. Чуть в тени сидел Джеймс Поттер, он недавно пришел и сказал, что Сириус его видел и уже знает, что он выжил в ту ночь.
Дамблдора всегда интересовало — кто тогда его спас, как он выжил? Но Джеймс никогда не говорил об этом.
Еще там был Снейп. И надо было ему зайти так невовремя. Пришлось сказать, что Джеймс выжил. Каким взглядом он смотрел на Джеймса…
Он их попросил присутствовать при разговоре.
Тогда это казалось правильным.
Разговор должен был быть тяжелым.
Сверкнул зеленым пламенем камин, и в кабинет степенно вступил Лорд Блэк. Назвать по-другому зашедшего мужчину было просто неуместно. Строгая мантия с регалиями Рода Блэк, под которой был надет стильный костюм, сапоги из драконьей кожи, вьющиеся, хорошо уложенные волосы спадали на плечи, и глаза — смотревшие на всех темными колодцами холодные глаза Блэков.
— Мальчик мой…
— Лорд Блэк, профессор, — оборвал Дамблдора вошедший.
— Ты принял Род, — констатировал факт Джеймс Поттер, слегка тряхнув головой, как будто что-то решая для себя.
— Но это же темный Род, как ты мог, мальчик мой? Ты ведь всегда был против темных и говорил, что не примешь никогда его тьму, — удивленно продолжил Дамблдор.
— Дурак был, — отрезал Лорд Блэк. — Зачем вы меня звали?
— Нам надо поговорить о Ордене Феникса. Члены Ордена не могут попасть в дом на Гриммо, 12. Ты ведь понимаешь, что борьбу с Тем-кого-нельзя-называть надо продолжать. Судьба тысяч людей зависит от этого, — Дамблдор строго посмотрел на Сириуса.
— А мне плевать! — вдруг взорвался он. — Мне абсолютно безразлична судьба идиотов, которые вместо борьбы ничего не делают! Хотят бороться — так пусть оторвут свои задницы от стула! А я палец о палец не ударю ради них! И не будет и ноги вашего недо-Ордена в моем доме! Вы не досмотрели за ребенком! Зря я вам верил! Надо было хватать его и убираться из этой страны! Теперь сами решайте свои проблемы! Я уже виновен перед крестником, и больше подобного не допущу. Я Лорд Блэк. Теперь и навсегда. А ты, Джеймс? Как ты мог? Это ведь был твой сын! — гневно переключился он на Поттера.
— Это было мое право, — тихо сказал Джеймс. — Признанный бастард, — спокойно добавил он.
— Почему?
— Он тёмный, и я имел полное право не вводить его в Род.
— Не боишься ответ держать?
— Перед Магией я чист, — и он показал руку, на которой было надето Кольцо Лорда. — А виру с меня уже взяли.
— А если бы Лили осталась в живых?
— Вырастил бы и воспитал, но она погибла, а мальчик мне не был нужен. Дамблдор обещал позаботиться, поклялся. Я оставил в сейфе достаточно. Мой долг был исполнен.
— Он мог быть возрождающим.
— Это мое право, — твердо повторил Джеймс.

Дамблдор недовольно слушал их разговор. То, что Сириус принял Род Блэков, было плохо, но и появление Кольца Лорда у Джеймса было не слишком приятной неожиданностью. Он посмотрел в сторону Снейпа, но тот был спокоен как сфинкс.

Вдруг что-то изменилось в атмосфере. Блэк резко выпрямился, стал абсолютно спокоен, и от него повеяло силой. Глядя на него, Поттер поднялся и встал напротив, от него повеяло не меньшей силой. Прямая спина, гордая осанка и пронзительный взгляд. Сейчас друг перед другом стояли два Лорда. Первым заговорил Лорд Блэк. Голос его звучал резко и твердо:
— Перед Родом Блэк у Рода Поттер нет долгов.
— Перед Родом Поттер у Рода Блэк нет долгов, — твердо ответствовал ему Лорд Поттер.
Лорды слегка склонили перед друг другом головы ровно на пять ударов сердца и выпрямились. Сириус Блэк покинул кабинет. Все произошло так быстро, что Дамблдор не успел вмешаться.
Несколько мгновений была тишина. Вдруг ее нарушил голос Джеймса.
— Перед Родом Поттер у Северуса Снейпа…
— Лорда Принца, — перебил его Снейп, показав Кольцо Лорда на своей руке. Джеймс склонил голову, принимая поправку:
—Перед Родом Поттер у Рода Принц нет долгов.
— Перед Родом Принц у Рода Поттер нет долгов.
Еще два ритуальных поклона. И Снейп, теперь Лорд Принц, вышел из кабинета. Почти на выходе его догнало тихое «Извини».
Он слегка кивнул, показывая, что услышал.

Альбус сидел как пришибленный.
— Джеймс, мальчик мой, как же так? Ты говорил, что не можешь принять Род?
— Не мог, — был спокойный ответ. Джеймс задумчиво подошел к окну. — Не мог. Но когда неделю назад в газете моя жена прочла о смерти Гарри Поттера и стала задавать вопросы, у меня был сильнейший срыв. Он очень напугал Рози. Я кричал о ненависти к темному отродью и сожалел, что не удавил еще младенцем. Она позвала целителя из Мунго. Меня еле успокоили. Целитель посоветовал обратиться к Мастеру-менталисту. Рози поставила ультиматум — или я иду к Мастеру-менталисту, или она забирает детей и уходит. Я люблю Рози и детей, — голос звучал тихо и спокойно, но от этого становилось не по себе. — А Мастер нашел у меня закладки, и одна из них заставляла меня возненавидеть первенца. Интересно, откуда? Надо сказать спасибо отцу, именно он вбил в мою пустую голову правила, и когда родился темный ребенок — я не принял его в Род, а только дал ему имя Гарри Джеймс Поттер, сделав таким образом Принятым бастардом. По совету Мастера я обратился за помощью к гоблинам, такие старые закладки убрать можно было только ритуалами, а лучшие ритуалисты у гоблинов. И каково было мое удивление, когда они после ритуалов сами вынесли мне Кольцо Лорда. А я грешил на отца, думал, он лишил меня права наследника. Перед Магией я чист. Перед сыном… Уже ничего нельзя изменить. Сегодня мы с женой возвращаемся на ее родину, в Америку.
— Род Поттер подписал договор с Хогвартсом…
— Договор говорит, что дети должны сдавать СОВ или ЖАБА в Хогвартсе, но не учиться здесь все время. Только первенец должен приезжать каждый год, и то только на месяц. Гарри был Признанный бастард и первенец. Договор соблюден. Дети приедут сюда для сдачи ЖАБА, а учиться будут в Америке. И не стоит на меня давить. Ведь тогда я стану задавать вопросы. Откуда у меня закладки? Как погибла Лили? Слишком много непонятного с ее смертью. Я уверен — выживи Лили, к Мастеру-менталисту я попал бы намного раньше. Может, поэтому она и не выжила? Какая такая защита любви? И почему ее поддерживали родственники-магглы? Магглы?! Это даже не смешно. Много очень неудобных вопросов. Я не буду требовать ответы. Я просто их произнесу. Забудьте о моем существовании. Я просто уезжаю. Когда-нибудь Поттер-мэнор будет открыт вновь, но не в ближайшие лет эдак двадцать. А вам советую подумать — слишком много всего вы наворотили. Ведь придется отвечать, и не только перед людьми. Прощайте, профессор Дамблдор. Надеюсь никогда больше не встретиться.

Конец воспоминаний Дамблдора.

Дамблдор выскользнул из воспоминаний. Больше всего его бесила невозможность надавить на Снейпа. Став Лордом Принцем, он перестал быть подсуден Визенгамоту. Только Совету Лордов и никому больше, а в нем у Альбуса влияния не было. И Малфой теперь абсолютно вне досягаемости. В их семье любимец Магии. Даже если он перебьет сотню магглов и станет проводить темные ритуалы прямо посреди Министерства — все только умильно покачают головами. Как же все не вовремя! Но ничего, еще есть туз в рукаве. Они еще все попляшут. А пока следует подготовиться. Скоро войдут ученики, а следом и первокурсники.

Шумной многоголосой толпой вошли ученики и сели за свои столы.
МакГонагалл ввела первокурсников. Среди них сильно выделялся подросток с белоснежными волосами.
Вынесли Волшебную Распределяющую Шляпу, и она спела свою песенку, которая сводилась только к тому, что студенты Гриффиндора — смелые и верные, Хаффлпаффа — трудолюбивые, Рейвенкло — умники, Слизерина — хитрецы.
Когда песня закончилась, МакГонагалл обратилась к детям:
— Первокурсники, внимание. Сейчас я буду называть имена, и тот, чье имя было названо, сядет на табурет и наденет Шляпу. Она распределит вас всех на факультеты.
Она стала вызывать детей по списку, детишки надевали Шляпу, она выкрикивала название факультета, и счастливый ребенок спешил к своему столу под приветственные рукоплескания.
Все внимательно смотрели на распределение и не увидели, как возле Дамблдора появился домовой эльф в наволочке с гербом школы и что-то прошептал. Директор тихо ответил ему, и эльф переместился к профессору Синистре и передал слова директора. Она посмотрела на него и, дождавшись кивка, вышла из-за стола и куда-то ушла. Минут через десять вернулась и наклоном головы ответила на внимательный взгляд Дамблдора.
Наконец список подошел к концу, и к шляпе подошел последний ребенок. Услышав ее вердикт, весело побежал к своему столу. В проходе остался стоять только светловолосый подросток, очень похожий на Драко Малфоя. Все с интересом рассматривали нового Малфоя.

— Сегодня в Хогвартс поступает на шестой курс еще один ученик. Это Альпин Малфой. Прошу пройти распределение, — и МакГонагалл показала на табурет красивому, очень похожему на Драко подростку. Все старались получше рассмотреть его.
Он сел на табурет и надел Шляпу.
— Здравствуй еще раз. Не беспокойся, я не выдам твою тайну. Удачи тебе, Избранный! — и громко прокричала. — Слизерин!
Альпин положил Шляпу и пошел к столу Слизерина под радостные приветствия. Он сел рядом с Драко.
— И еще одна ученица и тоже на шестой курс. Алексия Норд.
Все увидели, что возле стены стоит еще кто-то. Это была миловидная девочка с черными как смоль волосами и карими глазами. Она надела Шляпу, и через пару минут та прокричала:
— Рейвенкло!
Девочка, пританцовывая, подошла к столу факультета и, сев на место, сразу стала знакомиться.
Дамблдор поднялся со своего кресла и сказал:
— А сейчас — да будет пир!
На столах появилось много вкусного, и дети наконец смогли утолить голод. Время от времени все поглядывали на столы Слизерина и Рейвенкло, желая рассмотреть новичков.
    Комментарий к 3 глава.
    бечено. если найдете пропущенные очепятки и обшибки - не сочтите за труд, стукните мне в личку. stazy2/

========== 4 глава. ==========

Поздний ужин закончился. Дети сонно переглядывались. Дамблдор, встав со своего кресла, представил учителей, озадачив таким поздним представлением всех, кроме первокурсников, да и тех только потому, что они не знали, когда это должно происходить. Больших изменений не было: Хагрид вернулся к работе лесника, это постаралась Леди Лонгботтом. Ей совершенно не понравилось, что единственный наследник выращивает соплохвостов, и вообще близкое знакомство с чудовищами без какой-либо техники безопасности. Теперь этот предмет будет преподавать старый охотник, а так как он умудрился при его репутации лучшего из лучших дожить до таких лет и не потерять ни одну конечность — то должен быть очень хорошим учителем. И еще в очередной раз, что никого не удивило, поменялся учитель ЗОТИ — им стал отставной аврор, присланный Министерством. Это не очень обрадовало Дамблдора, но он ничего не смог поделать, особенно после смерти Избранного.
— А теперь — всем спокойной ночи, — завершил он свою речь.
После этих слов из зала вышли все преподаватели, а старосты стали строить первокурсников.
— Первокурсники, идемте за нами, — возле столов раздались голоса, это старосты факультетов звали своих новичков.
Дети неровным строем пошли следом за ними прочь из зала. За первачками потянулись и другие курсы.

***
Дамблдор смотрел на пустой зал, хмуря брови. Невилл, как всегда, вел себя просто как тюфяк. Вот как из него сделать героя?! Рон и Гермиона, конечно, помогут, правда, Рону придется платить… Нет бы как эта глупая грязнокровка: сказал — надо, ради Света, — и она уже побежала выполнять. Правда, нужно не забывать подливать зелье доверия, а то все слишком умные стали и вечно у каждого свое мнение имеется по любому поводу. Да-а-а. Не герой Невилл, совсем не герой. Может, присмотреть кого другого? Не выйдет. Сам ведь постоянно твердил о пророчестве.
Интересная новенькая появилась, надо будет присмотреться. Молли достала уже своими причитаниями — теперь Джинни без жениха осталась! Не очень-то она и хотела замуж за Гарри. Бегала, конечно, за ним, но по приказу, а с кем на самом деле встречалась — молчала, даже легиллименция не помогла узнать. Интересно природа пошутила — дочь Предателей Крови и почти сквибка, а блок на разуме не пробить. Хотя… какие тайны могут быть у этой идиотки? Присмотреться надо повнимательнее к новенькой. Свести ее с Роном… вряд ли получится. Этот еще тупее сестры, но так я успокою Молли. Хотя среди чистокровных такой фамилии точно нет. Значит, полукровка, для магглорожденной слишком сильна. Надо узнать о семье, а там пару зелий — и можно играть свадьбу. Вроде ее дядя привел, а он не маг. Точно не маг. Пользовался артефактами, скорее всего — сквиб. Интересно, где ее родители, ведь непонятно, есть они вообще или нет? Правда, что делать тогда с Гермионой? Хотя ей после ритуала в любом случае не жить. Но… это мы еще посмотрим. Если не выйдет со свадьбой, то денег все равно можно поиметь, например, замять скандал, или еще что придумать. Хотя, может… можно привлечь ее в Орден, да.
Молли последнее время слишком много на себя берет. Ну почему никто ничего не делает за идею, а всем нужны только деньги?!
Альбус Дамблдор тяжело вздохнул. Как же трудно нести людям Всеобщее благо, когда оно никому не нужно!
Еще раз окинув взглядом пустой зал, он отправился к себе. Завтра начнется новый день, и надо хорошо все обдумать. Вот надо было Гарри так не вовремя умереть! Да и без денег Блэка тяжело будет. Надо придумать, как его можно будет вернуть в Орден. Не будь он Дамблдор, если не сможет все повернуть во благо!

***
В гостиной факультета Слизерин собрались все учащиеся и ждали своего декана.
— Первокурсники, я — Драко Малфой, а это Панси Паркинсон. Мы являемся старостами факультета Слизерин. Завтра мы отведем вас всех в Большой зал на завтрак и покажем, где находятся учебные классы. Потом будете искать сами, поэтому запоминайте. Но если забудете — не беда. Спросите у любого слизеринца или у портретов, можно у привидений. Кровавый Барон — привидение нашего факультета — никогда не откажет в помощи. На нашем гербе изображена змея. Даже у маглов это символ хитрости и ума. Слизерин искал среди учеников хитрецов, но все забывают, что хитрость без ума — глупость! Помните это! И будьте настоящими слизеринцами!
— Ваше расписание раздадим завтра перед завтраком, — продолжила Панси. — А теперь несколько слов скажет наш декан, профессор Снейп.
Снейп, который только что вошел в гостиную, посмотрел на слизеринцев.
— Для первокурсников и в напоминание для остальных, — начал он говорить, голос был тихий, но твердый, и пробирал до костей. Его взгляд прошелся по рядам собравшихся, казалось, он видел каждого насквозь. — В связи со всем известным событием наш факультет еще больше возненавидят. Хотя все знают, что слизеринцы не были причастны к этому происшествию, но проще обвинить нас, чем признать свою ошибку. Поэтому все разногласия решать только в кругу факультета. За его пределами мы — единое целое. Мне абсолютно безразлично, поддерживаете вы Лорда или нет. Мы — слизеринцы, прежде всего. Надеюсь, это понятно? Если кто не понимает, то я объясню более доходчиво, — его глаза внимательно смотрели на старшекурсников, и они склонились перед ним. Накликать неудовольствие профессора Снейпа никто не хотел, особенно если вспомнить, что он является Левой Рукой Лорда, хотя об этом не говорят даже между собой в стенах своего факультета. — Теперь все отправляйтесь спать. Старшим курсам разрешаю задержаться на еще час, но не больше, — и Снейп вышел из покоев факультета в своей неподражаемой манере.
«Этот год будет веселым. Надо придумать, как оградить от действий Дамблдора слизеринцев…» — с этими мыслями он вошел в свои покои.

***
Когда первокурсникам показали их комнаты, и все младшекурсники отправились спать, в гостиной остались только студенты старших курсов — пятого, шестого и седьмого.
— Ну, теперь давайте знакомиться с новым Малфоем, — сказал Харпер, он неплохо играл глупца на публике, да так играл, что все забывали, что он слизеринец, но на факультете, среди своих, он снимал маску.
— Я Альпин Малфой, как вы уже знаете. Был на домашнем обучении, а теперь буду учиться в Хогвартсе.
— Ты принял наследие? — озвучила интересующий всех вопрос Миллисента Буллстроуд.
— Не совсем, — за него ответил Драко. — Наша магия еще не установилась. Принятие должно произойти на Самайн, но окончательно все прояснится на семнадцатилетие. Только тогда можно будет сказать о полном принятии.
— Но ты ведь носишь Кольцо Наследника? — с удивлением отметил Блейз Забини.
— Да. Род Малфой выбрал наследником меня, а Альпин возродил другой, — Драко больше не стал ничего говорить, но это и не требовалось. Все прекрасно понимали, что такие сведения не разглашаются до нужного времени, скорее всего, до магического совершеннолетия.
— Все. Всем спать, — слова Кассиуса Уоррингтона привели всех в движение, и вскоре в гостинной никого не осталось.
Факультет Слизерин погрузился в сон.

Альпин лежал на своей кровати и смотрел в потолок, вспоминая день. Несмотря ни на что, ему было больно видеть бывших друзей, рана от предательства еще не зажила, и неожиданная защита Драко была очень приятна. Да и сами слизеринцы оказались не такими, как он их себе представлял. Им было очень любопытно, но они не лезли с расспросами, а ждали, когда им сами все расскажут.
Он еще раз взглянул на спящего Драко, с которым теперь жил, и, сладко потянувшись, закрыл глаза. Через пару минут он уже спал.

***
В гостиной Рейвенкло тоже знакомились с новенькой.
Девочка немногое рассказала о себе, но никто не давил на нее. В Рэйвенкло уважали личное пространство.

— Я староста факультета Рейвенкло Падма Патил, а это староста Энтони Голдстейн. На нашем гербе изображен ворон. Он является символом знаний. Чтоб попасть в нашу гостиную, нужно отгадать загадку, — и она подвела первокурсников ко входу в помещение факультета. — Загадывать будет сфинкс, который нарисован на картине, закрывающей вход.
Сфинкс открыл глаза и посмотрел на новичков:
— Что утром на четырех, днем на двух, а вечером на трех?
— Человек, — ответила староста, картина отодвинулась и открыла вход в гостиную. — Помните, что загадки не повторяются, и войти вы сможете, только ответив правильно. Или вам придется ждать, пока кто-нибудь не поможет войти. Не волнуйтесь, — успокоила малышей. — Сложность загадки зависит от курса.
Когда все вошли в покои факультета, картина вернулась на место и закрыла проход.
В гостиной, как и во всех комнатах, все было в синих и пастельных тонах. Кроме самой гостиной, гобелены были в цветах факультета, бронзовые с синей окантовкой, но хорошо гармонировали и с другой цветовой гаммой. Большую часть пространства вдоль стен занимали стеллажи с книгами. Там были не только книги по магии, но и детские и другие художественные маггловские книги. А также их всевозможная научная литература.
Группами стояли удобные диванчики и кресла. И много столов со стульями, за которыми можно было спокойно заниматься, не мешая друг другу.
После того, как первокурсникам показали их комнаты и все младшие курсы отправились отдыхать, в гостиной факультета остались только старшие курсы.
— Ну, давайте будем знакомиться поближе. Кто ты? И откуда? — начал сыпать вопросами Терри Бут. — Сразу скажу — среди чистокровных Родов твоя фамилия не значится, но и на магглорожденную ты не похожа. Одежду нашу носишь легко, видно, что она тебе не в новинку. Можно было бы принять за полукровку, но мне моя интуиция подсказывает, что, назвав тебя так, я сильно ошибусь. Хотя… вряд ли кто не из наших обратит на это внимание. Мы не просим открывать нам все тайны, но хоть немножко информации ты нам должна! — после такого спича на новенькую с интересом смотрели все.
— Ну, имя мое вы уже слышали. Оно настоящее, и у магглов меня знают под ним. Есть еще другие, но пока я сохраню свое полное имя в тайне. Также не буду говорить о статусе. Но выросла я среди магов и Законы Магии соблюдаю. В Хогвартс поступила по семейным обстоятельствам.
— Ты помолвлена? — поинтересовался Энтони Голдстейн, и все мальчишки заинтересованно заулыбались, на что девочки демонстративно закатили глаза, показав свое отношение к вопросу.
— Не совсем. Помолвки не было. Скажем так — в Хогвартсе учится мой жених, но он не знает, что невеста — это я. Кто он — не скажу, — ответила, улыбаясь, Алексия. — Хочу узнать его получше, но не открывая себя. Скорее всего, даже не стану с ним знакомиться. Просто пока присмотрюсь к нему.
Все весело заулыбались. Это будет забавно вычислить — кто же он? Ничто так не увлекает рейвенкловцев, как тайна, точнее, процесс ее разгадывания.
На этой оптимистичной ноте все разошлись по своим комнатам.

***
Лежа в своей кровати, Алексия думала о случившемся. Все-таки странно — она в Хогвартсе. Никогда и не думала учиться в нем. И очень, очень много странного вокруг — она чувствовала это всей своей душой. Алексия была из особого Рода. Прекрасно зная все законы магии и являясь Истинно чистокровными, они все-таки были очень скрытной семьей. Истинно чистокровные… О них уже и не помнили. Все забыли об этих редких Родах. Точнее, о редко рождающихся детях, которых титулом «Истинный» награждала сама Магия. Именно эти дети впоследствии создавали свои Рода, которые и называли Истинными.
Своих родителей она почти и не знала. Они были Искателями. Это редкая профессия. Искатели искали все. Не было ничего такого, что они не могли бы найти. Но за все надо платить. За силу Искателя такие люди получали невозможность сидеть на одном месте. Только на время беременности и до трехлетия ребенка они теряли это неуемное желание куда-то бежать и что-то искать. Правда, только первенец мог удержать родителей, поэтому второй ребенок рождался только после совершеннолетия первого. Хорошо, что маги могли хоть в девяносто родить без проблем. При жизни, продолжительность которой у магов минимум двести пятьдесят лет, это еще не возраст. А у принявших наследие — и того дольше. А у некоторых наследие — почти бессмертие. Очень редко искателями становились обычные люди, но их сразу находил искатель-маг. Именно они и становились их парой. И только полным магическим браком, это давало магглу долголетие мужа или жены. Именно такой парой были ее родители. Когда мама решила стать Искателем и прошла обучение, то шанс получить мужа-маггла сильно вырос. Искатели заключали браки только и только с Искателями. Алексия была чистокровной — у Искателей, независимо от статуса, рождался только чистокровный ребенок. Но об этом многие не помнили, слишком редкая профессия, и легко можно сойти за полукровку. Сказать, что родители — археологи, и дело сделано. Она еще не решила, как ей быть. Приворотов она не боялась. Истинных насильно женить нельзя. Но об этом точно не стоит говорить.
Вообще, кто они такие — эти Истинные? Почему их так называют? Многое забыто. Столько потерянных знаний. Скоро все изменится. Скоро, очень скоро придется вспомнить и заплатить, а плату взыскивать будет Магия.
 А пока… она присмотрится к жениху и разгадает загадки Хогвартса. И Дамблдор… Ей он не понравился. Интуиция просто кричала об опасности, а ей она верила. Конечно, она все изучила о Дамблдоре перед поступлением и знала, как он опасен, ведь много законов Магии именно из-за него и забыли. Именно из-за него появилось много грязнокровок, но интуитивно она чувствовала, что все намного хуже. Было в директоре что-то неправильное. Но ее не зря направили в Хогвартс. Если верить гобеленам, то все скоро изменится, и именно ее Роду надо быть здесь и помочь, когда придет время, в Великом Исходе. Время пришло, и Истинные не могут стоять в стороне. Но кому помогать? Имена известны, но кто скрывается за ними? И надо найти виновных в смерти Гарри Поттера. Почему он оказался ночью посреди леса? И почему, когда проявилась смерть Гарри, в том, что он мертв, нет сомнений, на гобелене проступило какое-то пятно? Есть, правда, вариант, и, хотя он, конечно, слишком невероятен, но вполне возможен. Ответы она найдет именно здесь — в этом замке. Значит, скучно не будет.
Алексия улыбнулась своим мыслям и уснула.

***
Утро началось в Школе Магии и Волшебства как всегда. В Большой Зал ввалилось огромное количество гомонящих подростков. Все говорили о новичках.
Как он красив! Какая она миленькая! Мальчишки пытались обратить на себя внимание новенькой, чем доводили до бешенства своих подружек и смешили остальных. Девочки строили глазки Малфою, хотя это и не ново, просто их теперь двое.
Новенькая рейвенкловка не обращала внимания на глупые выходки мальчишек. Весело болтала с соученицами. Падма Патил и Миллисента Буллстроуд сидели по бокам от нее и что-то шептали, после их слов она весело смеялась вместе с ними и, слегка обернувшись, бросала взгляд на другие факультеты, потом шептала ответ и опять они смеялись.
— У тебя совсем нет мозгошмыгов, — вдруг сказала Луна. — Очень интересно.
— Это плохо или хорошо? — спросила Алексия, с интересом посмотрев на нее.
— Конечно, хорошо, они не мешают тебе думать, — серьезно проговорила Луна и, встав, вышла из зала.
— Не обращай внимания, — сказала Патил. — Она странная.
Новенькая ничего не ответила, но очень внимательно посмотрела ей вслед.
«Видящая. Слабая, но с очень редкими способностями. Надо будет присмотреться к ней.»
Через минуту она опять весело болтала с девочками.

***
Жизнь и учеба шли своим чередом.
Снейп назначал отработки, но все чаще с интересом смотрел на Алексию, что-то в ней его привлекало, и он пытался найти ответ на эту загадку.
МакГонагалл по-прежнему не обращала внимания на свой факультет.
А Флитвик радовался появлению новенькой, ее знания были выше всех похвал.
Рон Уизли пытался наехать на новенького Малфоя, но в словесных баталиях проигрывал, — Драко, как всегда, его опускал на радость слышавшим их перепалки, а Альпин делал вид, что не понимает его. Это бесило Рона еще больше. На факультетах делали ставки, когда же он взорвется и нападет на Малфоев, как быстро его разделают и сколько он пролежит в медблоке. Ставки делали и в Гриффиндоре.

***
Попытки сделать героя из Невилла потерпели неудачу. Дамблдора это раздражало, но, глядя в глаза мальчика со взглядом теленка, он, скрипя зубами, отступал. Подлить ничего не получилось, Невилл поклялся бабушке проверять всю еду и питье, независимо от того, кто дает, особенно, если это Дамблдор, но это он не сказал вслух, хотя директор все понял.
Но больше всего бесило молчание Тома. Это не только злило, но и настораживало.

***
&lt;Том не молчал, а действовал.
Постепенно собирал компромат против Великого и Светлого. В МКМ его переносили с трудом и с большим удовольствием лишили председательства. Европейские маги не простили ему Гриндевальда. Слишком много нестыковок. А русские и восточные маги не могли понять запретов на темную магию, ведь кто будет решать, где какая магия, а обычаи для магов, особенно восточных, многое значат. А с подачи Дамблдора в Англии были запрещены ритуалы и обычаи. Это действие не заставило ждать ответного — многие Лиги Мастеров отказывали присылать своих Мастеров для работы в этой стране. Самое очаровательное в этом было то, что через гоблинов чистокровные легко договаривались, а Лиги гарантируют защиту своим последователям. Даже Министерство договаривалось через гоблинов.
Дамблдора это бесило, но на его выступления о темной магии смотрели с насмешкой, и все начинания за пределами Англии приостанавливали, а порой и запрещали. И если Европа действовала осторожно, то неожиданный союз России и Азии, особенно Китая и Японии, действовал более прямо и часто давал убежище темным магам. Самое странное в этом было совершенное бездействие Европы на их действия: как только темные пересекали границу своего государства — их переставали ловить, и начиналась бюрократия, которая длилась и длилась, пока фигурант не попадал в страны востока или на территории, подвластные русским магам, тогда все разводили руками, с усмешкой глядя прямо в глаза.
Так что идею со снятием Дамблдора с поста председателя поддержали все, но нужны были неопровержимые и веские доказательства и обоснования.
Вот этим и занимался Том, а точнее, Герцог Слизерин.

***
Филиус Флитвик внимательно всматривался в детей: «Кто? Кто же?»
После общения с родичами, они вообще-то не очень жаловали полукровок, Филиус пребывал в приподнятом настроении. У Магии появился Шанс. Именно Шанс. Будучи все-таки магическим существом, он отчетливо видел, как деградируют маги. Последнее восстание гоблинов и было связано с этим. Тогда пифия предсказала упадок магии, если к власти придут люди, но продолжение ее предсказания — о величии Магии, если к власти придет Магический триумвират, а восстание потерпит неудачу… Не хотели гоблины подчиняться людям. Своим поступком только ускорили вражду между магами и магическими народами. Но теперь есть Шанс все исправить.
Пифии. Их предсказания непонятны, но точны и неизменны, только понять почти невозможно. Все их предсказания можно разобрать со временем, к сожалению, уже после совершения.
Видящие в этом плане — совсем иные. Они могут видеть сразу несколько вариантов, множество вариантов — тут все зависит от силы Видящей, и от того, кем они являются — мужчина или женщина, и подсказать, какой из вариантов самый оптимальный. А самые сильные могут влиять на потоки и не только выбрать оптимальный, но и видеть полностью все линии и, влияя на них, поворачивать действия основных точек в нужную сторону. Великие Видящие могли менять судьбы народов, останавливать катаклизмы. Видеть все потоки и не сойти с ума очень сложно. Именно поэтому Видящие влияли только на поворотные точки. Давно уже не рождались такие Видящие.
Луна Лавгуд была Видящей, но очень слабой, хотя ее способности были редкими. Недаром Флитвик старался оградить девочку прежде всего от Дамблдора, и именно по его настоянию факультет Рейвенкло распространял о ней всякие глупости.
Люди видят оболочку, а то, что Луна — лучшая на факультете, забывают.
Теперь Флитвик чувствовал, как просыпается замок. Он видел, как вместе с ним это ощутили Снейп и Помона Спраут. Какой кошмар! Только трое чувствуют изменения. Ладно, другие учителя, но МакГонагалл и Дамблдор! Они связаны с замком как декан и директор, а не видят и не чувствуют. Правы родичи, Модред их дери! Магия недовольна этими двумя. И если поведением МакГонагалл Магия просто недовольна, то директором…
Филиус опять посмотрел на детей: «Нет, не Альпин, не он, и не Алексия, сила не так чувствуется. Кто-то из первокурсников? Но кто? По возрасту не подходят. Неужели Альпин или Алексия? Но тогда они скрывают свою силу, а это в их возрасте не всякий может. Скорее, кто-то из первокурсников, тогда понятно, почему не чувствую силу, она еще не проявилась. Так кто же? Кто?»
Ничего, он будет искать, а заодно присмотрит за Лордом Принцем. Приказы родичей никто не отменял. Да, стоит прикрыть его перед Альбусом. Что-то темнит наш Светлый. Как бы не было беды…

***
В полутемном кабинете, склонившись над бумагами, сидел темноволосый мужчина, переворачивая документы и время от времени возвращаясь к прочитанному. Все время сверяя карты — гоблинскую и маггловскую. На них были указаны точки, в которых и будет начато разъединение Миров. Нужно срочно убрать из этих мест магглов.
 Совет Долохова в использовании набранных им в период безумия отбросов был рационален. Но нуждался в коррекции.
Оборотням и вампирам нужно пополнение, и те, кто думают, что они кусают всех подряд, не правы. Не все подходят. У вампиров вообще выбраковка до 90%. Только десять из ста обратятся. А остальным как повезет. Кто просто переболеет от потери крови, редко когда ее выпивают слишком много, и живет дальше. А небольшой процент умирает, они несли в своей крови возможность перерождения, но были слабы для этого. Поэтому и обращать разрешено не всем и не всех. Да и глупости об обращении через укус сами вампиры и распространили. С оборотнями дело обстоит по-другому. Их укус обращает, но принять зверя может не каждый. Отсюда и подчинение фазам Луны. Те, кто сумел добиться единения со своим зверем, в полнолуние сохраняют разум и уводят стаю подальше от людей. А свихнувшихся сами убирают. Тот же Сивый обращал только смертельно больных и великолепно контролировал своего волка. А проблема Люпина в отрицании зверя. Если не одумается — неизбежно сойдет с ума. Его до сих пор не убрали только из-за заступничества Сивого. А люди, не имеет значения, маги или магглы, живущие в этих точках, идеально подходят для перерождения. Поэтому первыми там побывают вампиры и оборотни. Выберут всех подходящих и заодно напугают всех. Если не поможет, то пойдут выбранные Долоховым, заодно он приглядит за ними и присмотрится. Если нужно — вспомнит о рейдах, заодно избавится от абсолютных отморозков. Осталось всего два года, и за это время надо решить все вопросы, особенно с Дамблдором.
Мужчина откинулся на спинку кресла и взял в руки колдографию. С нее смотрели два смеющихся мальчика-блондина. Они отличались друг от друга цветом глаз — серебристо-серых и фиолетовых. У второго более мягкий овал лица, но со временем оно станет как у сероглазого брата. Мальчики стояли по бокам от темноволосого мужчины с красными глазами. Его руки лежали у них на плечах. Ребята время от времени смотрели на него, но потом опять переводили взгляд перед собой и счастливо улыбались. Сереброглазый с удивлением, а его брат — просто очень счастливо.
Мужчина, хмыкнув, поставил колдографию на стол. Его губы тронула улыбка при воспоминании о том, как его уговорили сделать снимок — и как на это уговорили младшего Малфоя. Так забавно было наблюдать, как он не знает — радоваться ему появлению брата или ужасаться его фантазии и энергичности? Новоявленный братик пугал его своим энтузиазмом, хотя, вздыхая, Драконыш не бросал его, а наоборот — старался защитить.
Мужчина устало закрыл глаза. Кто бы мог подумать, что он обретет семью, пусть и такую странную. Теперь у него есть внук, правда, хоть и наследник, но, судя по всему, страстно мечтающий женить новоявленного дедушку. Вот паршивец! Ну и еще один вроде внук. Было забавно слышать, как Альпин доводит Люциуса, объясняя тому, что если он — внук Темного Лорда, а Драко его брат, то и Драко тоже внук, а Люциус, значит, является сыном Волдеморта.
Выражение лица старшего павлина было неописуемо!
Он слил воспоминания в думосбор и наслаждался, пересматривая. Ха-ха. Сыночек. Вообще-то нет, но, пока павлин сообразил, прошло время, а пока он соображал — сидящие за столом наслаждались видом обалдевания Люциуса Малфоя. Потом Белла с Долоховым, вот скажите — зачем он так рано притащился? — быстро вышли из зала, и все услышали настоящий ржач. Хотя и оставшиеся еле-еле дождались, пока Малфой выскочит, и тоже полегли на стол от смеха.
Хотя, если честно, куда он теперь денется. Родственничек…
Позже показал сцену Снейпу, комментарии этой ехидны того стоили, и, пусть он и стал Принцем, но яд, как и раньше, можно сцеживать.
Воспоминания улучшили настроение Герцога Слизерина, и он снова склонился над бумагами.

***
К небольшому неприметному дому в трущобах маленького городка недалеко от Эдинбурга подошел мужчина, одетый в длинное старое, но чистое пальто. Постояв возле калитки несколько минут, прошел к крыльцу и поднялся на него. Еще постоял возле двери, прислушался к чему-то и постучал.
— Кто там? — спросил дребезжащий голос.
— Я по объявлению.
— Какому объявлению? Я ничего не давал.
— Меня направил мистер Адамсон, из ювелирной лавки «Украшения на все случаи». Он сказал, что у вас есть интересующее меня старое зеркало пятнадцатого века неизвестного мастера.
— Как вас зовут?
— Мистер Дженкин.
Дверь со скрипом открылась и из нее показался неприятного вида старик.
— Проходите, — пригласил он в дом.
Когда гость вошел, закрыв дверь, старик несколькими пассами руки навесил на нее около десятка различных запирающих и парочку от прослушивания. Гость молча сделал тоже самое.
— Проходите в залу. Картина с зебрами. Дотронуться рукой до каждой, выпуская магию.
Гость кивнул головой и прошел вперед. Дотронулся до картины и исчез в вихре аппарации. Он оказался в какой-то комнате, судя по всему, в подземелье. Постоял несколько минут не шевелясь и прошел в появившуюся дверь. Его встретили люди, одетые в одежды невыразимцев.
— Все готово? — спросил гость.
— Да, — ответил один из невыразимцев. — Идут последние приготовления. Присядьте и обождите, мы сейчас проведем последнюю настройку.
Гость сел на указанный стул.
— А по моему запросу? Что удалось узнать?
— Ваши предложения доставили нам много хлопот, — невыразимец достал из шкафа папку с документами и отдал гостю. — Мы до последнего не хотели верить, слишком это было ужасно, но документы подлинные, и это заставляет пересмотреть многое на происходящее в стране за последние лет так двадцать минимум. Мы связались с гоблинами, что настораживает — они не отказали в помощи и даже ждали нашего запроса, через них связались с другими магическими расами. Все откликнулись и подтвердили.
— Я надеялся, вы опровергнете мои подозрения, — вздохнул гость. — Мы дружили много лет, и я считал его честным и порядочным человеком. Жаль. Я ошибся. Но посмотрим, что скажут приборы.
— У нас все готово, — отозвались невыразимцы, которые крутились возле каких-то артефактов.
Гость спрятал папку в карман и подошел к столу.
Невыразимцы взмахнули палочками и произнесли древнее заклинание. Приборы засветились разными огнями и в воздухе появилась карта мира. Все внимательно ее рассматривали. Время от времени перебрасывались словами и что-то записывали. Наконец были сделаны последние замеры. Карта исчезла. Огни погасли.
— Ну что можно сказать? Ваши подозрения подтвердились. Мы вам благодарны. Как же мы прозевали все это? А ведь предпосылки были уже давно. Теперь есть шанс все исправить.
— А как обстоят дела в других странах? — поинтересовался гость.
— Мы сообщили им ваши подозрения. На востоке во всех странах без исключения, заставили даже магглов заключить временное перемирие, идет подготовка. Лучше всего обстоят дела в Китае и Японии. Еще лучше в России. Эта страна контрастов. Как на востоке, в ней Статут Секретности очень странный. Вроде есть, а вроде и нет. Надо еще помнить, там маги делятся на темных и светлых, но запрещены только на бумаге. В России половина Совета — темные. В Европе хуже, но не смертельно. В Америках — и в той, и в другой — остатки древних почувствовали и предупредили, наши не поверили. Хотя русские и восточные слишком подготовлены, скорее всего поверили. Без катаклизма не обойдемся, но мир выдержит. Хотя Англия в полном дерьме, если не хуже. Все предпосылки прятали или уничтожали. Мэноры смогут выстоять, но это не панацея. Их ослабляли десятилетиями. Правда, везде, кроме нашей Англии, последнее время замечено оживление, с ними кто-то связался и есть подозрение, что это наш Темный Лорд. И если обратить внимание на то, что он сейчас почему-то остановил свои дела, а нападения происходят в этих местах, — невыразимец показал записи, — и вспомнить, где они были раньше, до того, как Волдеморт свихнулся, становится страшно. Ведь это значит, что тогда кто-то специально свел с ума сильнейшего Темного, ослабил мэноры и уничтожал чистокровные Рода, да и магглорожденных совсем не обучали, если смотреть на сегодняшнее обучение. Естественно не выйдет. Это может уничтожить наш мир. Нужен резонатор или, как называли древние, Зов. А его может послать только правящий Триумвират. А всех, кто его мог создать, планомерно уничтожили.
— И кто это были? — гость с интересом слушал невыразимца.
— Как это ни странно, но Наследник Слизерина Лорд Волдеморт. Мы прозевали его безумие. А второй — Гарри Поттер. Оба ведут свой Род от Певереллов. Точнее, от среднего брата — Том Риддл и от младшего — Поттеры. И именно Гарри пробудил наследие Певереллов.
— Я смотрю, вы это знали… А старший тоже оставил потомков? Вы уверены?
— О старшем нет данных, род считается оборванным. А в остальном — уверены. Род Слизерин создал младший сын среднего Певерелла в четырнадцать лет, есть записи. Невыразимцы были всегда и вели такой учет, назывались только по-разному. Его дочь полюбила магглорожденного, и условием отца было создать Новый Род — тогда и женитесь. Она создала Род Мракс. А Род Поттер создал единственный сын Гриффиндора, его правнук женился на единственной наследнице младшего из братьев. Но сам Гриффиндор взял в жены сестру Слизерина, и поэтому именно Гарри Поттер мог стать наследником Певереллов, а Том Риддл — только Слизерина.
— Интересные сведения, и кто мог знать об этом еще?
— До недавнего времени мы были уверены, что никто не знал о родстве Поттеров и Слизерина с Певереллами. Такие тайны хорошо скрывают. К сожалению, мы ошиблись. После смерти мальчика мы думали — все… Но есть призрачный шанс. У Малфоев есть еще один ребенок, близнецы.
— При чем тут сын Малфоев?
— Все просто. Ритуал снятия проклятья Одного Дитя очень опасен и невозможен без благословения самой Магии. А в этом случае было благословение Жизни и Смерти. Мать выжила, — пояснил невыразимец, увидев удивление в глазах гостя. — И гоблины советуют помочь Малфоям. А это уже показатель. И есть большая вероятность, что появившийся Герцог Слизерин и Том Риддл — один и тот же человек. А это значит, что он избавился от безумия.
— Вы думаете???
— Надеюсь… Очень надеюсь. И еще, — задумчиво продолжил невыразимец. — Есть сведения о Истинной Видящей.
— Это точно? — взволнованно переспросил гость. О Видящих вообще не было слышно уже давно. А об Истинных еще дольше. И те, и другие — легенда Магмира. Если слабые Видящие еще и появлялись, то Истинные, если и живут где-то рядом, то скрывают свое существование. А Истинный и Видящий рядом — это значит, у Мира появился большой шанс.
— Да. Сведения от нескольких магических народов. Они через гоблинов сотрудничают. Не скрывают это, но и не афишируют.
— Подведем итоги. Будем следить за фигурантом. Это легче сделать мне. И все вместе прикроем Малфоев и заодно поищем подход к Герцогу. Мы ему нужны, и он это знает. Конечно, сразу вряд ли поверит, и поэтому легче это сделать вам. — Невыразимцы согласно кивнули. — Все случилось из-за наших ошибок — нам их и исправлять, — с этими словами гость покинул собрание и перенесся в знакомый дом. Там попрощался с хозяином и ушел.
Как только он скрылся из вида — дом просто исчез.
Гость, зайдя в глухой переулок, осмотрелся и аппарировал. Завершив цепочку аппараций, он очутился в каком-то лесу. Пройдя немного, зашел в скрытый от посторонних глаз за деревьями ветхий домик. Стукнул по столу особым образом и взял появившийся пузырек с зельем. Выпил его. Прошла волна изменения и через минуту посередине ветхого строения стоял сам Грозный Глаз Аластор Грюм.
Зелья, которое дает оборот без снятия протезов, не существует, точнее, оно есть и достать его можно только у невыразимцев, а они редко кому его дадут, даже узнать о его существовании почти невозможно. Но Аластор знал о его существовании и пользовался им. Он уже много лет сотрудничал с невыразимцами и был их агентом.
Просканировал своим глазом-артефактом местность и аппарировал прямо из дома. Опять сделав несколько скачков аппарации, оказался посреди полутемной комнаты. Сквозь приоткрытую дверь виднелся горящий камин и два кресла возле него. Он прошел к креслу, стоящему слева, и сел.
— Ну что? — спросил сидящий в другом кресле мужчина, наливая огневиски в два бокала, стоящие на столике между креслами.
— Все подтвердилось.
—........................... — минут десять изъяснялся его собеседник, высказывая свое отношение к происходящему. Грюм даже заслушался, несколько оборотов было ему неизвестны, и он пожалел, что не смог записать. — Что будем делать? — наконец, успокоившись, спросил мужчина.
— Как всегда. Спасать мир. Ты там присмотрись, кого можно привлечь. Нужны люди. И если попадутся ПСы, то постарайся дать им бежать.
— Даже так?
— Именно. Думаю, у них будут такие же указания.
— Постараюсь. В аврорате мне верят, но я только за своих людей могу ручаться.
— Я пошел.
— Да, кстати, — остановил его голос Грюма возле двери.— Новая оборотка держит до 20 часов 37 минут. Отличная вещь. Имей в виду. Помнишь то заклинание, которое я показал? Проверяю окружающих время от времени. Если оно есть у нас, то где гарантия, что и у других его нет? Бдительность прежде всего! И не забудь принять зелье возвращения облика, прежде чем общаться с подчиненными.
— Ясно, приму к сведению. А Он не узнает о наших действиях?
— Он? А кто ему скажет? На мне всегда полно артефактов и от легиллименции есть. Да и ты парочку носишь. Иди уже.
Его собеседник кивнул в ответ на слова Грюма и ушел.
Грюм несколько минут сидел и попивал огневиски.
Как же это произошло, что тот, кого он считал другом, допустил происходящее. Когда он изменился, или он всегда был таким? Ну ничего, ему не впервой спасать мир. Придется исправлять свои ошибки. Сам виноват, что не проверил кое-что в свое время, поверил на слово. Придется исправлять. Главное, есть те, кто поможет.
Грюм встал и подошел к шкафу, на котором стояла колдография с двумя улыбающимися мужчинами. Он, еще совсем молодой, и его друг. Колдографию сделали в день празднования победы на Гриндельвальдом. Неужели уже тогда он был таким, его лучший друг?
— Порой выгодно быть солдафоном, или хотя бы казаться им, — Грюм отдал салют изображению на снимке, допил огневиски и тоже покинул дом. В него он уже не вернется. Таких домов для встречи у него было множество.

***
Великий Светлый Волшебник Альбус Дамблдор еще не знал, что тучи над ним становились все гуще и мрачнее — час его расплаты перед Магией уже не за горами.

========== 5 глава. ==========

Завтрак закончился, и ученики быстро разошлись по классам. Первой парой у слизеринцев и гриффиндорцев, ну кто бы сомневался, было ЗОТИ. Все с интересом ждали встречу с новым учителем. Если вспомнить, что все пять лет, не считая оборотня и лже-Грюма, вели предмет сплошь одни идиоты, то все факультеты делали ставки на учителя.
Все расселись по своим местам. Учитель вошел в класс.
— Меня зовут Адам Стивенсон. Я аврор со стажем работы сорок лет. Министерство Магии обеспокоенно степенью ваших знаний по ЗОТИ и попросило Аврорат прислать вам учителя. Вот уже пять лет я обучаю будущих авроров в Академии Аврората, — представился учитель. Седые волосы, собранные в хвост, мудрые глаза на морщинистом лице, шрам через всю левую щеку и походка воина, такая легкая и скользящая, а в довершение был голос, такой тихий и спокойный, — все это создавало таинственный ореол вокруг учителя. Возраст его по виду варьировался от шестидесяти до восьмидесяти лет, для мага самый расцвет.
— Я буду преподавать у вас ЗОТИ. Просмотрев программу вашего обучения, я пришел к выводу — вы вообще не знаете предмет! Лучше дело обстоит у чистокровных и полукровок, воспитывающихся в МагМире, но в остальном — просто кошмар! Ну да ничего, я это исправлю.
Тема сегодняшнего урока: «Славянская мифология». Мы рассмотрим их мифологических животных и способы борьбы с ними. Ведь они реально встречаются в нашем мире, хотя чаще всего можно встретить в восточной Европе и на востоке.
— А разве это не на уходе за магическими существами учить надо?! Мы пришли ЗОТИ учить! — раздался голос со стороны гриффиндорцев.
— Кто это у нас такой умный? — класс хранил молчание. — К сведению умников: на Уходе изучают, в большинстве своём, только тех животных, которых разводят или обитают в местах проживания, в данном случае в Англии. 
Продолжим урок. Сегодня мы рассмотрим Алконоста, Гамаюн и Аспида. Начнем с Алконоста, — ученики завороженно слушали своего учителя. — Это райская птица с головой и руками девы. Часто изображается и упоминается с птицей Сирин. Место обитания — река Ефрат, остров Буян, сейчас это почти единственное место, где можно увидеть Алконоста без всяких проблем, но попасть на остров можно только по приглашению. Еще он известен своей Академией Зельеваров. Ваш профессор Снейп там проходил стажировку, но все дают клятву о неразглашении, это обычная практика таких учебных заведений. Академия Аврората тоже берет такую клятву. Еще Алконост живет в славянском раю — Ирии. Посреди зимы несет яйцо в морскую глубину. В славянский праздник Яблочный Спас смахивает с крыльев Живую Росу. Очень ценный ингредиент, имеет целительную силу. Все фрукты, на которые попадет роса, также получают ее. Любят яблоки и чаще всего сбрасывают росу именно на них, отсюда и пошли молодильные яблоки, излечивающие все болезни. Пение завораживает не хуже, чем у Сирен. Все записали? Задание: отличие Алконоста от Сирин и Сирен. Все о Алконосте. Какие заклинания могут помочь в сборе живительной росы, — все усиленно скрипели перьями. 
— Теперь Гамаюн. Это мифическая райская птица без ног и крыльев, постоянно летает при помощи хвоста. Если пролетит над головой — то принесет удачу, а если упадет — то умрет какой-то великий правитель. Насколько это правда — никто не знает. Чуть больше воробья с красочной расцветкой. Есть мнение, что они имеют одно происхождение с маггловскими райскими птицами Новой Гвинеи. Постоянно говорит. Это выводит из себя и является основной причиной уменьшения популяции. Представьте себе — вы идете на охоту, и вдруг появляется Гамаюн и начинает подсказывать, не замолкая ни на минуту. Встретил я эту пичугу, когда был на стажировке в России, — усмехнулся учитель. — Нас местные позвали ловить оборотня. Вот иду я по следу — и вдруг она. Смотрю — местные перестали идти. Я возмутился. Все лыбятся. В общем, дальше я сам пошел, впереди оборотень сопровождения идет и ржет. Через пять минут я эту гадину под смех остальных гонял. А того оборотня, на которого ходили, местные сами поймали или сразу убили. Аврорат выяснять не стал, а просто отметку сделал. Хотя что он там хотел сделать — не ясно. Там темную магию каждый второй знает. И если не трогает разумных, никого это не трогает.
— Как это? Тёмные — зло, и их надо уничтожать!
— И кто у нас такой умный?
— Рон Уизли. И я считаю, всех, кто знает темную магию, надо убивать, не жалея! — ответил рыжий гриффиндорец.
— Вот как, — задумчиво произнес аврор. — Двадцать лет назад у меня был напарник, молодой стажер. Мы приехали по вызову. Один м… не очень умный человек аферой хотел заполучить магический источник при живых хозяевах, воспользовался их незнанием, и попал под родовую защиту. Аферисту повезло. Хозяева вызвали авроров, а те истребителей проклятий. Когда этого глупца и сопровождение освободили, он тогда хороший штраф оплатил, а Родовые земли вернули хозяевам, мой стажер увидел артефакт и дотронулся до него. Попал под сильное темное проклятье — и тут бы конец пришел котенку, если бы не аврор по обмену из Китая. Проклятье старое, еще со времен инквизиции, и снять мог только темный маг. В Китае и Японии разделения на светлых и темных нет. К сведению умников, только Магия Крови может спасти от драконьей оспы на последней стадии, когда как вакцина помогает только на пятьдесят процентов. В свое время много Родов поменяли Лордов раньше времени из-за эпидемии драконьей оспы. В Англии уже объявили Магию Крови темной и не осталось ни одного Мастера.
— Они приносят жертвы! — возмутился Уизли.
— Вообще-то нет, только добровольная жертва. Как все запущено... Судя по вашему невежеству, следующий урок будет о Магии Крови, а мы вернемся к этому уроку. 
Задание: все о Гамаюне и какие заклинания могут помочь в добывании их оперения, очень нужного в артефакторике. 
— Ну и напоследок Аспид. Это змеи. Есть обычные маггловские и магические. Маггловские очень ядовиты и достигают от сорока сантиметров до четырех метров. Но мы рассмотрим магических. Встречаются везде, но больше всего в Азии и Америке. Нападают почти всегда. Охотиться надо не меньше, чем впятером, причем одним из охотников должен быть целитель. И лучшей охотой считается вариант, когда охотники находят сброшенную шкурку и, еще лучше, когда не одну, возвращаются, так и не встретив змею. За ядом ходят только змееусты. Змеи никогда не тронут говорящего, но и говорящие убивают змею только при самозащите, а этого почти никогда не бывает.
— Но со змеями говорят только темные волшебники! — опять подал голос Рон.
— Тогда в Азии, особенно в Индии, полно таких волшебников. Там это распространенная особенность из-за наследия нагов. Правда, в Англии это редкий дар. Самый известный — Салазар Слизерин.
— И Поттер тоже мог говорить, — тихо произнес Невилл.
— Да. Мистер Гарри Поттер тоже умел, — согласился учитель, глядя на вдруг притихших детей. — Продолжим. Заклинания на них действуют плохо, но все же действуют. Аспиды такие же опасные, как и Василиски, но король змей больше опасен взглядом, а аспиды броском. Задание: какие заклинания помогут в борьбе с Аспидами. Все заклинания мы будем рассматривать на следующем уроке и использовать их в поединке. Советую подготовиться. Урок окончен.

Все быстро покинули класс. Урок определенно понравился, всем — и слизеринцам, и гриффиндорцам. Все присутствовавшие обсуждали его и делились впечатлениями со студентами Рейвенкло и Хаффлпаффа, у которых занятий по этому предмету еще не было.
Только Рон был недоволен и поспешил доложить Дамблдору.

***
— Мальчик мой, вы понимаете, что говорить о нужности Магии Крови — это не очень хорошо? — отчитывает Дамблдор нового профессора ЗОТИ, посверкивая глазами из-за очков.
— Во-первых, я вам не мальчик, что за идиотская привычка, — тихо ответствовал профессор ЗОТИ. — Я прислан по просьбе Министерства Магии из Аврората из-за катастрофической безграмотности поступивших в нашу Академию новичков, и нам приходится учить их основам, которые они должны были получить в Хогвартсе, — звучал его спокойный голос, сквозь который начали прорываться гневные нотки. — Поэтому не мешайте мне работать. Я лучше знаю, как вести уроки. ЗОТИ предназначен учить борьбе с темными силами, и как с ними бороться, не зная, с чем имеешь дело?! — резко окончил он свой ответ и вышел из кабинета директора.
Все присутствующие при разговоре с удовольствием слушали это, даже МакГонагалл, хотя она и поддерживала во всем Дамблдора, но тоже считала, что ЗОТИ отвратительно преподают. Особенно были довольны Снейп и Флитвик, которым политика Дамблдора тоже перекрывала кислород при обучении.
Дамблдор был очень недоволен, но вынужден был промолчать.

***
Уроки, уроки и еще раз уроки. Подготовка к СОВ и ЖАБА. Консультации и еще раз консультации. Так незаметно и пришел Хеллоуин. Весь Хогвартс опять украсили тыквами. Везде тыквы и на столе только тыква.

Алексия с удивлением рассматривала Большой Зал. Везде тыква. Кошмар! Особенно еда. Ну и как можно это есть?! Она и в обычные дни не ела тыквенную гадость. Хотя летучие мышки, висящие под потолком, были миленькие.

Перед праздником все факультеты усиленно готовились к объявленному маскараду. И теперь по залу вальсировали вампиры, феи, высшие эльфы и другая нечисть. Здесь особенно выделились представители Рейвенкло — все оделись в черные костюмы с рисунком скелета во весь рост, которые светились зеленоватым светом в полутемном зале. Это было фантастическое зрелище, особенно когда они вошли строем в зал, который перед этим погрузился в темноту. Потом одежда девочек превратилась в роскошные платья всевозможных оттенков. Мальчики менять ничего не стали и теперь по залу вальсировали скелеты.
Слизеринцы пошли другим путем. Все ребята оделись как пираты и лихо отплясывали «яблочко», танец в Англии неизвестный и поэтому оригинально смотревшийся. Братья Малфои выучили его у Долохова, а потом обучили сокурсников. Девочки оделись как цыганки и станцевали "цыганочку", которую выучили у мастеров танца, нанятых Лордом Малфоем.
Гриффиндор и Хаффлпафф оделись более традиционно.
Хаффлпафф порадовал огненной феерией, быстро сориентировавшись, которую показали природные маги их факультета, и высшую трансфигурацию. Им аплодировали все, особенно Нотт. Будучи сам огневиком, он мог хорошо оценить работу студентов Хаффлпаффа. 
Гриффиндор же показал водную магию, но на фоне Рейвенкло и Слизерина они выглядели довольно блекло.
Весь вечер Снейп и Флитвик принимали поздравления.

***
Дамблдор был недоволен таким положением, но исправить ситуацию не мог и вынужден был сидеть с улыбкой. Последнее время Слизерин стал популярным среди факультетов, и это его бесило. Ведь даже гриффиндорцев стали видеть рядом с слизеринцами, и те не отталкивали их, а выслушивали и что-то объясняли. Хотя больше гриффиндорцев было возле рейвенкловцев. Особенно возле новенькой. Их притягивала ее красота, а дружелюбие и ум только добавляли шарма. Возле нее всегда была большая компания. Вот и сейчас рядом с ней собрались девочки со всех факультетов. Они о чем-то весело переговаривались и как-то подозрительно поглядывали на учительской стол.
Снейп с подозрением смотрел на них. Особенно после присоединения к ним Малфоев. Те что-то спросили, странно посмотрели на учителей и весело о чем-то заспорили.

— Драко, а Драко, — обратилась Алексия к подошедшему Малфою, — Снейп твой крестный? А он умеет танцевать?
— Да. А тебе зачем?
Девочка что-то сказала, но ответ заглушила музыка.
— Что ты хочешь? — удивленно переспросила Панси.
— Пригласить его на вальс.
— Снейпа?! — уточнила Панси.
— Снейпа.
— Вау, — удивление мальчишек было велико, и они сразу стали спорить, что на это ответит декан. Большинство ставили на "Не пойдет", потом шло "Проклянет", хотя были и те, кто ставил на "Потанцует".
Девочки перешептывались, поглядывая на Снейпа, и пришли к выводу, что такой мужчина стоит риска быть проклятым.
Чуть позже весь зал наблюдал, как первая красавица факультета Рейвенкло, да и не последняя всего Хогвартса, прошла через весь зал к столу учителей и встала перед профессором Снейпом. В этот момент стихла музыка, и все услышали:
— Разрешите пригласить вас на вальс.
Снейп, как всегда одетый во все черное, встал. Все замерли. Вышел из-за стола и молча протянул руку. Алексия вложила свою маленькую ручку в его, и он повел ее на середину зала. Заиграл вальс, и Снейп уверенно повел партнершу. Весь Хогвартс смотрел на танец этой пары. Черная мантия Снейпа переплеталась с нежно-фиолетовым шлейфом платья партнерши, казалось, одно перетекает в другое. Снейп оказался великолепным партнером. Так одни они провальсировали половину танца, а потом к ним присоединились и другие пары. Музыка смолкла, и Снейп провел ее к друзьям. Коснулся руки легким поцелуем, поклонился и вернулся на свое место за столом.
Дамблдор посмотрел на него с осуждением, но вынужден был промолчать под взглядами женской половины учителей.
Весь Хогвартс еще долго обсуждал этот танец.

***
А в это время Снейпу было безразличны и осуждение директора, и поддержка женской половины. Снейп был потрясен. Когда он дотронулся до руки Алексии, его как будто ударило током. А ее легкая, такая воздушная фигурка, как легко было крутить ее в танце. Он просто наслаждался близостью с этой девушкой, ведь в шестнадцать она уже не ребенок, но все еще слишком молода. Он давно обратил внимание на нее и страшно ревновал ко всем ее друзьям, хотя она никому не отдавала предпочтения, но они могли общаться с ней, быть рядом. А он — нет. Для него в ней все было идеально — и небольшой рост, чуть выше среднего, и талия, которую можно обхватить двумя руками, и точные ответы на уроках. Но он не может позволить себе ничего, ведь она его ученица. И еще гоблины прислали договор о намерениях от Рода де Морте. В документах говорится о древнем уговоре между Родом Принц и Родом де Морте о помолвке их представителей. Он последний Принц. Раньше в их семьях рождались однополые дети, и договор не выполняли, но теперь наследником де Морте оказалась девушка — и всплыл договор. Пока он не разберется с этим, то об Алексии нельзя даже и думать. Но отказаться от нее выше его сил, а главное — совсем не хотелось этого делать.

***
Алексия с улыбкой вернулась к своим друзьям.
«Мой, мой, мой» кричало все внутри. Она была права, когда решила познакомиться с женихом. Он того стоил. И сейчас, стоя в кругу друзей, она окончательно сделала свой выбор. Правда, ее избранник еще не знает, что Норт и де Морте — одно и тоже, но это ничего. Пока рано. Ее чувства кричали, что если она признается, то не сможет спасти своего избранника, ведь беды еще не прошли, но она сделает все возможное для спасения своего, именно своего, мужчины, но вначале узнает все о смерти Гарри, хотя если ее подозрение оправдается — то ее брат жив, и не только он. А это хорошо, очень хорошо.

***
Дамблдор с неудовольствим смотрел на Снейпа, но по его виду нельзя было сказать, хотел он танцевать или просто не хотел скандала в случае отказа. Последнее время Снейп совсем отбился от рук, но вроде еще верит в Дамблдора. Хотя вера и поколебалась с гибелью Гарри Поттера, но ничего, у него еще есть методы давления. Сейчас больше Дамблдора волновало исчезновение Грюма, модредов параноик опять исчез куда-то. Ищи его теперь! Как это все не вовремя! Но несмотря на плохое настроение, Альбус Дамблдор с улыбкой смотрел на танцующие пары и всем предлагал лимонные дольки.

Наконец отзвучала музыка. Все вернулись в свои покои, весело обсуждая маскарад.
Праздник закончился, и наступили школьные будни.

***
После праздников учителя всерьез взялись за учеников. Контрольные за контрольными следовали одна за другой. Многие стали посещать факультативы.
Несмотря на загруженность, в гостиных факультетов все чаще звучали разговоры о Святочном бале, который должен состояться перед рождественскими каникулами.
Дамблдор хотел превратить его в выдающееся событие. Ведь для него не было секретом, что большинство будет отмечать не Рождество, а Йоль. Особенно в последнее время — из-за серии статей, посвященных старым праздникам и обычаям, многие магглорожденные стали ими интересовался. Он много положил сил в избавлении от чистокровных предрассудков, но теперь они опять входят в силу. Эти статьи! Он пытался повлиять на министра, но его действия имели обратный эффект. Фадж его не переносил и специально разрешил печать статьи и даже сам отмечал эти средневековые праздники и обычаи. Последнее время в министерстве слишком много чистокровных! Они о чем-то совещаются с министром, а узнать о чем — не получается.

Почти все магглорожденные приглашены на праздники чистокровными сокурсниками, даже гриффиндорцы.
Поэтому Дамблдор хотел сделать праздник таким интересным, чтобы дети и не вспомнили о чистокровных заморочках. Поэтому был объявлен конкурс на лучшее бальное платье. Все девочки только и говорили об этом, но СОВ и ЖАБА никто не отменял, и парни советовали им не забывать о факультативах, особенно по зельям. Снейп не простит пропуска ни одного занятия, и навлекать его гнев не хотел никто.

***
Альпин и Драко шли по лестнице на урок по трансфигурации когда им преградили дорогу гриффиндорцы во главе с Роном.
— О! Хорьки идут, — громко сказало рыжее недоразумение.
— И что ты имеешь против хорьков? — внимательно окинув взглядом Рыжего, спросил Альпин.
— Так ведь хорек...
— Информативно, — задумчиво проговорил Альпин. — Зря ты так. Хорьки — это маленькие опасные хищники из семейства куньих. К тому же и очень красивые. Так что спасибо за комплимент, — произнес он и, обойдя ошарашенных гриффиндорцев, пошел вместе с Драко дальше.
— Хорошо отбрил! — восхитился Дин Томас.
— Да как ты можешь! — возмутился Рон. — Это же Малфой!
— Но ведь и правда хорошо, — произнес Дин и вместе с остальными гриффиндорцами пошел в класс, оставив Рона с открытым ртом стоять в коридоре. Многим гриффиндорцам уже надоело враждовать со слизеринцами, особенно после того, как к ним присоединились другие факультеты. Да и проигрывали они в дебатах, а аргументы противников были настолько сильными, что многие усиленно стали заниматься.
— Опаздываете, Уизли, — Рон услышал голос над ухом и, повернувшись, увидел МакГонагалл. — Если не поторопитесь — потеряете баллы.
Рон быстро рванул в класс — МакГонагалл не любила опозданий. Он успел проскочить перед своим деканом и сесть на место. Сразу за ним вошла профессор.
— Все спрятали учебники и взяли пергамент. Вопросы на доске.
Вскоре в классе слышался только скрип перьев.

***
Альпин сидел рядом с Драко и время от времени бросал взгляд на Дафну. Как-то само собой получилось, что они стали общаться. Вначале Драко просил посидеть с ней, пока он поговорит с ее сестрой Асторией, с которой он был помолвлен. Драко нравилась невеста, они неплохо ладили. Хотя Дафна и была наследницей, но никогда не смотрела на Драко как на будущего мужа. В начале из-за проклятья одного ребенка была выбрана Астория, а потом Драко понравился сестре, и Дафна не стала настаивать на пересмотре, зачем? Драко красивый и умный парень, и ломать жизнь влюбленной сестре не стоит, ведь он Дафне не нравился. 
Альпин давно отдавал себе отчет, что ему нравится эта умная девушка. Драко предупредил брата, что родители не против этих отношений, но он должен решить — нужны ли они ему? Родители обязательно спросят об этом на каникулах. И сейчас, отвечая на вопросы контрольной, он решал более серьезный вопрос. Он смотрел на свою подругу и думал — хочет ли он прожить с ней жизнь? И его ответ был: ДА!
Девочка чувствовала взгляд Альпина. Вроде похожи близнецы Малфои, но если Драко был ей безразличен, то другой заставлял сильнее биться сердце и очень хотелось узнать, какой на вкус его поцелуй. Еще совсем недавно Дафна хотела ввести в Род сильного магглорожденного, это был идеальный вариант, а сейчас она могла думать только об Альпине. Она хочет быть с ним и сделает для этого всё!

Урок окончился. Все сдали работы.
— Пойдем, — сказал Альпин, взяв сумку Дафны.
Драко с улыбкой смотрел на брата. Кажется, братик для себя все решил. Неплохой выбор, родители одобрят.
Выйдя за ними из класса, он увидел Алексию.
— Я сейчас, — быстро сказал и подбежал к рейвенкловцам. — Спасибо, — и отдал ей какую-то книгу.
— Да не за что, — ответила Алексия.
— А есть еще что-то подобное?
— Конечно.
— Можешь дать почитать? Конечно, то, что можно.
— Да. После каникул привезут, но ненадолго. Они сами возвращаются дней через десять.
— Спасибо. Я постараюсь успеть! — прокричал Драко, догоняя слизеринцев.
— И что ты у нее просил? — сразу поинтересовались они.
— Книги по магии, написанные самим Мерлином. Но они будут у меня всего десять дней, а потом самовозращение в семейную библиотеку.
— Вот это да! А нам можно прочитать?
— Если разрешит Алексия.
Слизеринцы побежали догонять рейвенкловцев.

***
Постепенно в Хогвартсе все разделились на несколько лагерей, не зависящих от факультета.
Больше всего было поклонников у братьев Малфой и Алексии. И если у братьев официально были девушки, точнее, у Драко была невеста, и все видели как дело идет к помолвке между Альпином и Дафной, все завидовали Гринграссам — отхватили таких женихов! То, кроме слухов о возможном женихе, у Алексии ничего не было — и многие парни надеялись, что она обратит на них внимание.

А в остальном, это были группы чистокровных и их поддерживающие за идеи Лорда.
Чистокровные, которые находятся в нейтралитете, но считают половину идей Лорда нужными.
Магглорожденные — за слияние с магглами, но их оказалось не очень много и становилось все меньше. К этому способствовали их оппоненты, такие же магглорожденные.
Магглорожденные и полукровки — против соединения с магглами. И доказательства за разделение магглорожденные проводили такие, что чистокровные еще больше выступали за раздел, а все, кто за соединение, начинал заниматься — для выяснения подробностей.
Все последователи этих групп постоянно перемешивались между собой, вели дискуссии. Спорили. Порой дело доходило до дуэлей, но не обычных, что крайне удивляло учителей, а дискуссионных, когда при помощи слов и доказательств нужно было доказать свою правоту. Самое интересное, что чистокровным легко давали отпор именно магглорожденные, а их доказательствам против слияния миров все аплодировали стоя. Их обоснования до ужаса восхитили чистокровных.
Гриффиндор редко участвовал в дебатах. Априори они были за слияние, но как оказалось не все, а те, кто за проигрывал в знаниях и умениях вести дискуссию. Даже Гермиона вынуждена была отступать перед натиском доказательств. Гриффиндор больше слушал, курсируя между группами.

Особенно сильно это раздражало Рона, без защиты своих братьев оказалось трудно играть роль недалекого парня. Оказалось, что Перси прикрывал брата тем, что он староста, а с близнецами не хотели связываться, а еще немаловажную роль играла дружба с Гарри Поттером.
Но Рон не зря был очень хорошим шахматистом и сумел повернуть все так, что его жалели. Бедный мальчик потерял лучшего друга. Все были абсолютно уверены, что он скорбит о нем. Маска недалекого парня умело носилась им, даже дома все верили ей и сам Дамблдор ни разу не усомнился.
И сейчас, прячась за глупую улыбку, он решал совсем другую проблему. Скоро ему исполнится семнадцать, и до этой знаменитой даты он должен успеть исполнить свой план. Именно свой, а не матери. Если все получится — то больше бонусов получит именно он. После магического совершеннолетия это будет не так сильно ощутимо. Он абсолютно был уверен, что семье и малости хватит, а он — достоин большего.
— О чем задумался? — отвлек его от раздумий Симус Финниган.
— Да ни о чем. Скоро Святочный Бал.
— Это точно. С кем пойдешь? Хотя и так ясно, — с улыбкой отозвался Ричи Кут, который только вошел в гостиную. — Это ясно так же, как и то, что Невилл пригласит Луну.
Его слова заставили засмеятся всех ребят, а Невилл смущенно выбежал из комнаты, чем вызвал еще один взрыв смеха.
— Ну, а если серьезно, ее пригласишь? — обратился Кут опять к Рону.
— Конечно, ее, — искренняя улыбка осветила смущенное лицо подростка.
— А планы на ночь у тебя какие? Что будете делать? Позовешь ее на ночное свидание? — посыпались вопросы от любопытных парней.
— Ну я... это... ну... понимаете... — смущение на его лице было забавное.
— Вы что ни разу?.. — с интересом продолжили распрашивать ребята.
— Почему ни разу? Мы уже раза три целовались, — смущенный голос под конец стал еле слышным.
— Только целовались и все? — парни веселились смущая Рона.—Так ты поспеши пригласить, а то опоздаешь! —продолжали шутить парни.
Он скромно потупил взор, на лице появился стыдливый румянец, но в душе все кипело. Модредова Гермиона всегда уходила от чего-нибудь большего. Вроде сама проявляла инициативу, но дальше объятий ничего не допускала.
Но этой ночью все будет, он сделает для этого все. Уже есть нужные зелья и никакой Амортенции, просто это зелье раскрепощает и снимает запреты, а, значит, он сможет уговорить Гермиону на многое, а так же зелья для беременности, ну чтобы уже наверняка.
А пока, делая смущенный вид, он слушал подколки ребят.

В общую гостиную вошел смущенный Рон Уизли, держа в руках небольшой букет. Подошел к Гермионе, сидящей в кругу подруг, вручил ей цветы и скороговоркой проговорил:
— Тыпойдешьсомнойнабал?
— Что ты сказал? — не совсем поняла Гермиона.
Рон несколько раз глубоко вздохнул и проговорил более медленно:
— Ты пойдешь со мной на бал?
— Конечно! — с улыбкой ответила Гермиона и прижала цветы к лицу. Рон такой милый. Они раньше ходили на танцы, но сегодня Рон объявил перед всеми ее своей девушкой.

Гермионе еще с первого курса нравился огненный мальчик, она даже подружилась с Гарри — ради общения с Роном. Особенно после спасения от тролля. Все говорили, что спас ее Гарри с Роном, но она видела только Рона. И теперь она была счастлива. Его объятья в Выручай-Комнате почти всегда были с ее подачи, но теперь он стал ее официальным парнем, и пусть все завидуют! Рон и правда был очень симпатичным парнем — высокий и хорошо накачанный, занятия квиддичем хорошо повлияли на фигуру, а голубые глаза так задорно сияли на его лице, и огненно-рыжие волосы... В глазах Гермионы он был идеальным. Теперь пусть все завидуют, он ее и только ее!

А Рон, подарив букет, отошел к ребятам, которые весело подкалывали его, а он смущенно улыбался, время от времени посматривая в сторону Гермионы, которая осталась с девочками и тоже время от времени смотрела на него. Когда они встречались глазами, то, очень смущаясь, опускали взгляд, чем веселили друзей.

***
Большой зал был украшен множеством шаров и звездочек. В ночном небе потолка переливалось северное сияние.
Красиво одетые пары кружились под звуки вальса. Красиво распущенные волосы и уложенные в великолепные прически. Платья всех фасонов и расцветок. Как прекрасные райские птички, порхали девушки, ведомые своими партнерами.
Альпин кружил по залу в вальсе Дафну, а его брат ее сестру. Одетые в нежно-фиолетовые и серебряные платья, под цвет глаз партнеров, они смотрелись просто великолепно. Очень красивые пары.
А вот кружится в танце Алексия с каким-то семикурсником с Хаффлпаффа.
Снейп следил как коршун за ней, но старался не показывать вида. Каждый раз при виде ее — замирало его сердце. Он смотрел на свое наваждение. Больше всего ему хотелось прижать к себе ее гибкий стан и утонуть в глазах любимой, подарить страстный поцелуй. Сегодня смотря на нее он окончательно понял, что не откажется от нее никогда, и никакие преграды не помешают им быть вместе.
Рон танцевал с Гермионой, что-то шепча ей на ухо. Она мило краснела и глупо хихикала.

По взмаху руки Дамблдора стихла музыка.
— Внимание! — обратился он ко всем. — А сейчас пары, участвующие в конкурсе, пройдут круг почета. Все голосующие могут бросить запись со своим голосом в волшебный кубок, его зачаровали все учителя, в конце бала он выдаст имя победителя. Музыка!
Заиграл марш, и все партнеры вывели своих участниц в середину зала и провели по кругу. Остальные весело аплодировали им, обсуждая наряды. 
Потом все снова закружились в танце.

— Герми, ну пошли. Я приготовил сюрприз, — прошептал Рон, склонясь к ее ушку.
Она смущенно опустила глаза и кивнула. Тихонько пара выскользнула из зала и пошла на восьмой этаж — к такой хорошо известной картине с Варнавой Вздрюченной к лучшей комнате Хогвартса, к Выручай-Комнате.
Пройдясь несколько раз мимо неприметной двери, Рон ввел Гермиону в хорошо обставленную комнату. В легком полумраке виднелся небольшой столик, освещаемый тремя свечами в изящном канделябре. На столе стояла бутылка вина и разные изысканные блюда. Чуть дальше, в полумраке, стояла большая кровать, застеленная шелковой простыней.
— Все будет, как ты захочешь, — тихо сказал Рон, провел Гермиону к столу и усадил на изящный стул.
Разлил в бокалы вино. Легкий звук ударившигося друг о друга хрусталя разбил тишину. Гермиона пригубила вино. Сладко. Некоторое время они ели молча. Рон не сводил влюбленного взгляда с девушки. Она млела под его взглядом. Рон встал и медленно подошел к ней, приподнял голову смущенной девушке и, глядя прямо в глаза, дотронулся до губ легким поцелуем. У Гермионы забилось сердечко. Она слегка прикрыла глаза и провела своим маленьким язычком по губам. У Рона перехватило дух от этого зрелища, но это не помешало ему аккуратно влить в бокал девушки зелье. Налив еще вина, он слегка стукнул своим бокалом о ее и отпил вина. Гермиона, глядя на него, тоже отпила вина. Парень опять склонился к ее лицу и поцеловал. Гермиону повело. Нежные губы касались ее губ, уха, глаз, шеи. Постепенно поцелуи стали более настойчивыми, горячими. Девушка плавилась под его губами, ее тело охватил жар. Гермиона встала и обняла его, прижавшись к горячему телу парня, отдаваясь на волю его рукам, утонув в уже шальном поцелуе. Выгнулась, подставляя под поцелуи шею. Когда с нее спало платье — она не смогла бы вспомнить, но вот уже без одежды девушка млеет под поцелуем. Его поцелуи почувствовала на животе, его язычок поиграл с пупком, парень слегка подул в него, вызвал непередаваемое ощущение. Легко подхватив девушку на руки, отнес на кровать и положил на шелк, продолжая выцеловывать каждый дюйм ее кожи и лаская ее прекрасное тело. Оторвавшись от нее, чем вызвал легкий стон неудовольствия, разделся сам и снял с нее белье. Стал выцеловывать внутреннюю сторону бедра, даря девушке наслаждение своими губами. Поцелуи стали более требовательными, а руки гладили все настойчивее. Резкий толчок вызвал вскрик от острой боли, но его поцелуи и ласки быстро изгнали ее, а дальше начался танец, такой же древний как мир — танец двух тел.

Утро разбудило двух влюбленных. Рон поцелуями разбудил свою девушку. Смотреть на ее заспанное лицо было очень мило. Гермиона не совсем понимала, почему уступила ему и позволила всему случиться, но нежные поцелуи и влюбленный взгляд компенсировали ее капитуляцию. Она прижалась, обняв парня, и отдалась на волю горячим поцелуям.
— Пора вставать.
— Угу, пора, — прошептала Гермиона в губы Рона. Они еще немного поцеловались и все-таки встали с постели.

***
Сегодня все уезжали домой на каникулы. Впервые в Хогвартсе почти не останется детей, только в Гриффиндоре останутся дети, да и то не очень много, а с остальных факультетов все разъезжались по приглашениям к чистокровным однокурсникам.

После нескольких публикации в зарубежной прессе к Дамблдору появилось много неудобных вопросов, на которые приходилось отвечать не в Визенгамоте, а в МКМ, где у него почти не было сторонников. Европа его недолюбливает, Азия презирала, а Россия ненавидела. Америка смотрела на него с легким презрением. Ну, ничего, скоро его план войдет в последнюю фазу, и тогда они все поплатятся! А пока он вынужден был, скрипя зубами от злости, смотреть, как чистокровные приглашают на праздники магглорожденных и полукровок, отлично понимая, что отмечать они будут Йоль, а не Рождество. Но это могло подождать. Сначала — МКМ.
Снейп и Флитвик тоже уезжали на время каникул. Остальные учителя будут отмечать праздник в школе

Веселая толпа детей и подростков высыпала на платформу 9¾. Их встретили взрослые. Все постепенно покидали платформу. Многие с интересом ждали праздник, ведь они попадут в святая святых чистокровных — в их Мэноры.
Возле Малфоев собралось два десятка магглорожденных с Рейвенкло и Хаффлпаффа, которых пригласили в Малфой-мэнор. Слизеринцы, приглашенные на праздники, приедут сами и позже. Лорд Малфой достал из кармана четыре портала и три отдал сыновьям и Леди Нарциссе. Быстро построил детей. Первыми исчезла группа Нарциссы, затем, поочередно, сыновей и последними была группа Люциуса.

Малфой-мэнор встретил всех праздничными огнями. Домовые эльфы забрали верхнюю одежду и отвели всех в их комнаты.
Переодевшись и приведя себя в порядок, все спустились в столовую на обед.
Нарцисса, ласково улыбаясь, рассказывала о столовом этикете, рассказывая разные смешные истории из жизни. Показывала, как правильно пользоваться столовыми приборами, и делала это так по-доброму, что дети не чувствовали себя скованно и с удовольствием учились. Потом Драко и Альпин провели экскурсию по дому и показали белых павлинов. Существование этих птиц вызывало спор всего Хогварса. Все спорили — есть ли они или это очередной миф? Теперь все видели этих птичек. Красивые, заразы, вот если бы еще молчали, ибо те звуки, которые они издают... ужас.
Так незаметно наступил Йоль.
Утром все проснулись и увидели украшенный дом. Везде были зеленые ветки местных вечнозеленых деревьев, все двери украшены плющом и падубом, везде стояли гвоздики и присыпанные мукой фрукты. Всюду чувствовался запах свежесваренного эля.
Гордые мальчишки, ведь всем магглорожденным ребятам позволили помогать, помогли выбрать Лорду Малфою йольское полено. Пока его искали, лорд Малфой рассказал, что надо найти в его землях ясень, ведь именно из него делают йольское полено. Потом все внесли полено в дом, а там девочки под предводительством Нарциссы украсили его тремя свечами и положили в камин. Все собрались, празднично одевшись, возле камина. Зажгли полено от сохраненного с прошлого года обгоревшего кусочка полена, который хранили весь год. Бросили в огонь фрукты, посыпали полено мукой и вылили на него сидр и эль. Пламя вспыхнуло и в сполохах огня всем показалась дикая охота. Потом прошла волна Магии и омыла присутствующих, как бы погладила всех любящая рука матери.
Потом все получили в подарок традиционные подарки. Всем было весело.

На следующий день было продолжение праздника. Дети кружили вокруг елки, Малфои учли, что магглорожденные привыкли к Рождеству. Дети получили более привычные подарки, и пусть это были только шоколадные наборы, но дети были в восторге, несмотря на возраст.
А впереди их ждали еще двенадцать дней празднования, ведь именно столько празднуют Йоль.
Праздник удался!
А на Новый Год были приглашены и их родители.
    Комментарий к 5 глава.
    бечено. прошу прощения за задержку, но у меня как-то очень быстро друг за другом заболели дети. мне стыдно((

========== 6 глава. ==========

Каникулы закончились, и Хогвартс-экспресс на всех парах нес веселых учеников в лучшую школу. Все весело делились впечатлениями, бегая из одного купе в другое и далее.

Рон Уизли, кривясь, сидел у окна и с завистью слушал однокурсников.
Он тоже с удовольствием побывал бы у кого-нибудь в гостях, но его мама была категорически против, праздник семейный и, значит, отмечать надо всей семьей. Она великолепно готовила, а старшие братья всегда старались подарить хорошие подарки, и друзья присылали неплохие, хотя таких дорогих, как Гарри, не делали. Но в этом году... Само Рождество прошло хорошо. Вся семья собралась за столом. Еда, как всегда, была очень вкусной. Потом раздали подарки, братья не поскупились. А утром Перси заспешил к своей девушке и, быстро перекусив, ушел. Рона и Джинни с близнецами отправили наверх. Вначале было тихо, а потом...

***
В этот день утро в Норе не предвещало беды. Завтрак прошел спокойно. Младшие разошлись по комнатам, а Перси ушел на работу, как вдруг тишину разбил гневный громкий, на грани крика, голос.
— Как ты могла? Я даже не знаю, как к этому относиться?! Я же твой сын, а ты знала, по твоим глазам вижу — знала! Кто это сделал? Хотя можешь не говорить! Ты хоть понимаешь, что мы могли снять клеймо предателей еще пять лет назад! Хотя я с трудом вспоминаю, как говорил об этом еще по окончании Хогвартса. А потом как отрезало! И если бы не гоблины с их очередной проверкой, вот не обрати бы этот старый гоблин на нестыковку и не настаивай бы он на полном очищении! Мне просто повезло, что в тот день проверяющего срочно вызвали, и его заменил этот старик, а то бы я до сих пор ни о чем не догадывался! — крик Билла разносился по всему дому.

За столом сидели четыре представителя семьи Уизли.

Артур понуро склонил голову и смотрел на стол. Все его слова сводились к фразе: "Молли лучше знает."

Чарли слушал выступление брата как пришибленный. Три дня назад Билл ворвался к нему в дом в Румынии, схватил его и аппарировал прямо в Гринготтс. А там чуть не силком потащил на полную проверку и очищение. Потом братья долго смотрели на результаты, держась за головы. Чего там только не было! И зелья доверия к Дамблдору, и вражды, особенно к Малфоям, и Обливиэйт — и не один раз, и это еще не самое плохое. Они долго решали, как быть, и решили сначала поговорить с родителями.
Разговор перерос в скандал после слов Молли: "Я лучше знаю, как надо. А ты спасибо скажи за то, что я остановила вас и спасла от чистокровных заморочек."

Остальные члены семьи, попрятавшись, внимательно вслушивались в скандал, но реакция у всех была разная. 

Близнецы были поражены случившимся. Они, конечно, не ангелы, вон, у Гарри Поттера деньги когда-то выманили, и то, что он рад был от них избавиться — не оправдание. Но все-таки гадами себя не считали.
Хотя многое им пришлось переосмыслить, когда решили открыть свой магазин. Им повезло — нашелся умный человек, объяснивший братьям, что за их товары можно загреметь в Азкабан. Все надо сдавать на проверку в специальную комиссию. Это тогда им обошлось в кругленькую сумму, но они решили все-таки сдать. Ведь дураками они не были и понимали - здесь не Хогвартс, и директора, их покрывающего, нет. Правда, о магазине в Косом переулке пришлось забыть, но им повезло купить развалюху в Хогсмиде, но оно оказалось к лучшему. Развалюху починили своими руками. Маги они или погулять вышли? Первый этаж под лавку, подвал превратили в лабораторию, там раньше, наверное, она и была, хорошие стены и двери, если что не так — дом устоит. А второй этаж жилой, всего три комнаты и кухня. Им хватило. И девушку можно привести. Обставили старой мебелью, Репаро и трансфигурация в помощь. Домик был не в центре, но между аптекой и небольшим магазинчиком подержанных вещей. Вообщем, неплохое место. Сколько тогда кричала Молли на их самоуправство и пеняла на траты. Мол, надо было ей деньги отдать! Близнецы держались, но старались пореже бывать дома, благо им есть теперь где ночевать.
А сейчас, слушая крики матери, они осторожно и быстро собирали свои вещи и тихонько вышли из дома, отлично понимая, что вряд ли сюда когда-нибудь вернутся. В последний раз они смотрели на него.
— Ну что к гоблинам в Гринготтс, Джорж?
— Да. На проверку денег хватит.
— Думаешь, и нас...
— Уверен. Нас нельзя назвать хорошими, но ты помнишь наше поведение в Хогвартсе? Что мы творили? Вроде ничего такого, но ведь мы до сих пор уверены, что не поступали плохо. Так что проверка и еще раз проверка. Гоблины сдерут порядочно, но проверят на совесть, а за отдельную плату и совет дадут. Все-таки нам повезло тогда со стариком на регистрации в министерстве. Очень повезло. 
— Согласен. Его советы очень помогли, но не всегда будет везти. Пора начинать думать.
И два близнеца Уизли аппарировали.

***
Рон слушал скандал, кривясь. Вот ведь два чистоплюя. Подумаешь! Клеймо можно и по-другому снять. Вон Дамблдор хороший совет дал. Правда, он внес коррективы, но ведь снимется. Дураки! Они еще завидовать ему будут. А что сливки он снимет, так он и работает над этим больше всех. Все-таки самая лучшая у него сестра. Тупая дура. Слушает брата и не мешает. Хотя куда ей... Только о тряпках и думает. Единственное, о чем он жалел, так о деньгах, которые братья могут больше и не прислать. Придется придумать что-нибудь. Ведь теперь трудно будет сказать, что вещи подарили то Чарли, то Билли, а выдавать свои доходы не хотелось. 

 ***
Джинни слушала все из своей комнаты, и на ее губах играла легкая улыбка. Это она в свое время узнала о зельях, случайно подслушанный разговор заставил задуматься о многом, а в Хогвартсе трагический случай помог многое узнать. Она нисколько не жалела о событиях с дневником Тома, ведь именно он открыл ей глаза на происходящее. Ведь слышать она слышала, но не придавала значения, а Том ей все объяснил. Именно после общения с Томом она стала учиться лучше, и посмотрела она на Дамблдора без розовых очков. И когда услышала, да — она стала подслушивать разговоры матери и Дамблдора, что близнецы отбились от рук, и надо и им подлить зелья — она решилась. Она послала письмо гоблинам с советом проверить Билли на разные зелья и перечень. Кто заподозрит глупышку Джинни? Она послала сову из общественной почты, мило краснея, а все просто уверены были, что это любовное послание. И гоблины советом не пренебрегли. Может, и не поверили, но это ведь гоблины, они лучше лишний раз проверят своего сотрудника. Хорошо получилось. Хотя последнее время зачастил к ним Дамблдор, и Рон подозрительно себя ведет. Надо будет проследить.

***
А скандал все нарастал. 
— Как, мама, объясни! Я ведь жениться собрался, а ты...
— Это все она! Темная тварь! Это недочеловек! Она тебя с пути сбивает, с пути света! Сволочь вейловская!
— Все, хватит! Не трогай Флер! Я не потерплю этого, не надо сваливать все на нее! Это не она, а ты опаивала нас всякой дрянью и далеко не светлыми зельями! Пошли, Чарли! Поживешь у меня до возвращения в свой заповедник. Нам еще повезло, что ты помешан на драконах, а я стал разрушителем проклятий и работал на гоблинов. Страшно подумать, что было бы с нами, если бы действия зелий не тормозил естественный фон драконов и регулярные проверки у гоблинов.
Два брата вышли на улицу и аппарировали. На душе у обоих было скверно и гадко.

А через три часа они по совету гоблинов с тяжелым сердцем провели ритуал отречения и перестали быть Уизли. Семья Делакур, присутствующая как свидетели на ритуале, не отказалась, а наоборот — с радостью, приняла в свой Род двух магов. Будущего зятя, ведь вейла дочери выбрала его, и его брата.

***
Артур Уизли сидел, понурившись, и смотрел в пол. Он просто не знал, что делать. Когда все пошло не так? Он помнил Молли веселой жизнерадостной девушкой. Влюбился в нее как последний дурак. Как же он был счастлив, когда она ответила ему взаимностью. Готов был на все, лишь бы быть с ней. О клейме знал, как не знать. Мечтал заработать деньги и обратиться к гоблинам за помощью. Когда узнал, что невыразимцы могут помочь за символическую плату — попросил о помощи Дамблдора. Тот обещал помочь. Но потом забыл о просьбе, почему забыл — не знал, но точно помнил — при сватовстве уже не помнил. Ему отказали, но Дамблдор предложил помощь. Лорд Пруэтт даже слушать не захотел. Да, именно тогда прозвенел первый звонок. В тот день Молли поссорилась с отцом и много наговорила ему. Он помнил, как стоял и слушал слова Молли, и был в ужасе, а потом опять забыл. Второй — когда погибли ее братья. Очень странно погибли. Их убило в доме Долохова вместе с его женой и детьми. Артура удивило, что они делали возле Долоховых. Он точно помнил — тогда этот русский не был ПСом, а вот его библиотека очень интересовала Дамблдора. Он ведь сам ходил к Долохову насчёт покупки книг, отмахиваясь от слов о невозможности продажи родовой библиотеки. А полное безразличие Молли к судьбе братьев потрясло. Он тогда попытался уговорить помириться Молли с отцом, но это выросло в еще большую ссору и закончилось изгнанием Молли из Рода. Но Дамблдор сказал, что все будет хорошо, и он опять все забыл. Его Молли подливала ему зелья. Его Молли. Но и он сам виноват. Ведь многое помнил и знал, но молчал. И вот результат — его сыновья, его кровиночки ушли из его жизни.
После ухода ребят он воспользовался тем, что Молли занята на кухне, быстро вышел из дома и связался с Перси. Объяснил случившееся, ведь Перси давно догадывался о многом и очень хотел узнать правду, но Артур запрещал ему даже говорить об этом и помог устроиться в младшие помощники в начале к Краучу, а потом к Фаджу. Он знал, что таких работников всегда проверяют на зелья, а, значит, сын будет защищен. За младших был спокоен, еще слишком малы. Хотя вседозволенность близнецов его волновала. Вот и теперь он советовал Перси как можно дольше не появляется дома. С мальчика почти снята печать. Его гордость и будущий Лорд Уизли, его надежда. Сейчас они решали проблему с близнецами. Артур боялся, что они наделают глупостей. Им нельзя без Рода, пусть и предателей крови. Не доглядел, его вина. Без Рода они умрут. Эх, Молли, Молли, ну что же ты натворила со своими детьми. Его ошибка. 
Разговор с Перси дался тяжело. Парень был потрясен узнанным. Он обещал связаться с близнецами, но потребовал и от Артура письмо им.
Артур с болью смотрел в след уходящему сыну. Он потерял его. Больно сознавать, что не можешь помочь своим детям. Перси будет молчать о снятии печатей и примет под свою опеку близнецов. Придется тянуть и не говорить как можно дольше, а он присмотрит за Молли. Его старшие больше не Уизли. Его родовой силы достаточно чтобы почувствовать это. Он потерял их. И с Роном, с его малышом Роном что-то не то. Правда, он вроде любит эту девочку, Гермиону, может, еще все обойдется? Как же хочется верить в лучшее, но его сердце болит. Его мальчики, его боль. 
Тяжело вздохнув, Артур пошел на почту писать трудное письмо близнецам. Вся надежда на Перси. Он поможет мальчикам. 
А он любит, как же он любит Молли, свою маленькую девочку. Когда она стала ... такой? Может, она всегда была такой, а он просто не видел это раньше? Не имеет значения. Он будет с ней до конца. Просто постарается спасти детей.
Он еще раз тяжело вздохнул. Глупо искать, какие его поступки и ошибки привели к таким результатам. Сожалеть больше нет времени. Настало время исправлять ошибки.

***
После ухода старших Молли поднялась к Рону — вот кто ее не разочаровывал. Рон хороший мальчик. Глупые дети, ведь все готово, и скоро печать будет снята, а они затеяли скандал. И близнецы не посоветовались и вложили деньги в лавку. Все играют в игры! Лучше бы ей отдали деньги, она-то лучше знает, как поступить с ними. Вон и Перси работу нормальную нашел. Брали бы с него пример. Рон умница, слушается маму. Ну ничего вот они проведут ритуал, и все будет хорошо. Вот еще бы Джинни найти хорошую партию. Жаль, Малфои на такое не пойдут. С Люциусом не справиться, а избавиться от него не получится. Хотя есть и другие, и не хуже. А потом и Рону хорошую жену найти. Вон Дамблдор о новенькой говорил. Вроде с деньгами. Пусть потом присмотрится. 

С такими мыслями Молли вошла в комнату Рона.
— Сынок, ты как? Мы тут пошумели немного.
— Все хорошо.
Молли немного помолчал. Все хотела спросить о чем-то, но не решилась. Подошла к сыну и поворошила рукой его волосы.
— Какой ты уже большой, совсем взрослый.
Рон ушел от ласки матери, скорчив недовольную мину.
— Ну вот. Уже не хочешь позволить погладить по голове. Совсем вырос, — вздохнула Молли и продолжила. — Ты все сделал, как я говорила?
— Не волнуйся, и спасибо за зелье.
— Ну и молодец. Отдыхай.
Когда мать ушла, Рон вытащил из кармана флакон с зельем для беременности. Он так и не решился подлить его Гермионе. Некоторое время смотрел на флакон, а потом спрятал в карман.
— Еще есть время. Вначале приручу получше, — произнес он и, увалившись на кровать, стал читать журнал "Все о квиддиче".

***
Разговоры о празднике не смолкали еще долго, но все-таки учеба взяла свое. Экзамены и зачеты никто не отменял. Учитель по УЗМС оказался весьма интересным человеком. Он по-настоящему любил и знал свое дело. Бывший охотник на чудовищ, он очень интересно рассказывал о своих похождениях и своих друзей. Очень часто приглашал их для помощи в уроках. Благодаря этому, ну и, конечно, решению не подпускать малолетних бандитов, коими считал всех участников, к изучаемым животным, на уроках не было травм. Дети всех возрастов с удовольствием посещали уроки и рассказали о них друзьям, так что на факультативы по УЗМС ходил почти весь Хогвартс.
Так дети изучили Тяньгоу, небесная собака — легендарное существо Китая, очень редкое и имеющее облик белоголовой лисицы.
Рогатый заяц, кролень или зайцелоп — заяц с рогами оленя, обитающих в Индии и США.
Особенно их потряс Минхочао — огромный червь, криптд. Огненное чудовище, червь сорока пяти метров и имеющий щупальца. Поймать крайне трудно и опасно, но очень ценен чешуей.
Его друзья притащили малыша десяти метров, но и этого хватило.
А так же рисунки и клыки Лернейской гидры и Мантикоры.
Покатались на Единороге и Пегасах.
На фоне всего этого быстро летели школьные дни. Загруженным работой от всех учителей, детям не оставалось сил и времени на шалости.

***
После случившегося со старшими сыновьями и нежеланием близнецов жить дома, Молли добилась разрешения забирать на выходные Рона и Джинни. Дамблдор разрешил и теперь они выходные, правда, не все, проводили дома.
Хотя девочка чувствовала себя лишней. Чувствовалось, что мать тяготит присутствие дочери. Она больше времени проводила с Роном, на дочь обращала мало внимания. Это ставило девочку в тупик, она не могла понять причину.

***
Роман Рона и Гермионы был в самом разгаре. Правда, Рон немного отдалился, но Гермиона списывала на его стеснительность. Он очень мило краснел, даря ей цветы и приглашая на прогулку в Хогсмид.

***
Утром, зайдя в Большой Зал, студенты его не узнали. Везде висели маленькие сердечки. Летали милые и очень яркие птички, разносившие всем присутствующим маленькие валентинки.
Везде раздавался веселый смех.
Возле стола Рейвенкло собралось много местных птичек с разноцветными валентинками.
— Ой, смотри, смотри, что здесь написано, — весело смеясь, девочки зачитывали самые смешные из них.
— Твои глаза яснее звезд. В тебя влюбился я всерьез.
— Ну и кто такой у нас влюбленный? — весело спросила Алексия.
— Вон видишь парень за столом Хаффлпаффа  с рыжинкой в волосах?
— Ага.
— Возле него сидит справа.
Девочки с интересом посмотрели на смутившего мальчика. Алексия покачала головой. Девочки, веселясь, продолжили читать послания.

***
Бал в честь Святого Валентина был феерическим. Над танцующими парами летали купидончики стреляя венками из омелы. 
Факультеты смешались. Там и тут танцевали пары из хаффлпаффцев и рейвенкловцев, слизеринцев и гриффиндорцев. Везде звучал веселый смех.

Алексия весь вечер ловила на себе взгляд профессора Снейпа. Он коршуном следил за ее партнерами по танцам, а его глаза недобро сверкали на купидончиков, которые хотели повесить над ней венок из омелы.
Ускользнув от шумных друзей, Алексия выйдя в коридор спряталась в нише с окном. За окном ярко сверкали звезды, а в свете луны искрился снег. Вдруг она услышала шаги. По пустому коридору шел Снейп.
— Здравствуйте, профессор. С праздником.
Снейп резко обернулся на голос.
— С праздником, мисс Норд. Почему вы не на балу?
— Шумно. Решила немного отдохнуть от него, — девушка медленно подошла к нему.
Снейп внимательно наблюдал. Его сердце то и дело пропускало удары.
— Омела.
— Что?— удивленно спросил он.
— Над нами омела, — тихо произнесла и положила руки ему на грудь девушка.
— Да, — еще тише произнес он и поцеловал.
Его губы медленно коснулись ее губ. Он смаковал их как изысканное лакомство. Ее ротик приоткрылся, приглашая к большему, и он сорвался. Его язык ворвался в него, изучая сладостную глубину. Поцелуй стал требовательнее и настойчивее. 
Через минуту в пустом коридоре неистово целовались двое.
"Моя, моя, моя!" — пела его душа.
Утром он отправил письмо, в котором говорилось о невозможности выполнения договора о браке в связи с тем, что он встретил своего магического партнера.


Двое лежали на кровати в выручай-комнате. Каштановые волосы переплелись с огненно-рыжими. Двое сплелись в вечном танце любви. Девушка была счастлива, ведь рядом с ней был ее парень, ее любовь. Что может быть лучше?


Еще одна пара пряталась от всех. Сильные руки парня прижимали к себе девушку.
— Мой огонек, — шептали его губы, покрывая ее лицо поцелуями.
— Мой Вини, — шептали ему в ответ.


Невилл и Луна кружились под звуки вальса.
— У тебя стало меньше мозгошмыгов, — улыбнулась она.
— Это потому, что ты рядом, — серьезно ответил парень.


Братья Малфои кружили своих девушек, сестер Гринграсс.


Праздник Святого Валентина, праздник любви подходил к концу, но их любовь только начиналась. Все надеялись на это, но не у всех получилось. 

***
Постепенно становилось теплее. Все чаще горы Шотландии посещали теплые деньки. 
На свой день рождения Рон поехал домой. Его и Джинни выпросила на этот день Молли. И теперь за столом в Норе собрались Артур и Молли, Рон, Джинни, близнецы пришли вместе с Перси. Молли подала на стол свой фирменный пирог, который так любил Рон.
Братья вручили ему в подарок метлу "Молния", дорогой подарок. Отец дал галлеон. Мама очередной свитер, а сестра набор конфет.
Все весело съели пирог. После праздничного обеда Артур с Перси вернулись на работу в министерство. Несмотря на выходной день, они должны были быть на работе и отпросились всего на пару часов. Близнецы тоже собрались. Ведь в выходные дни больше всего покупателей.

Джинни поднялась в свою комнату. Но вскоре ей стало скучно, и она спустилась вниз. Мамы с братом там не было, и она пошла их искать. Дом у них небольшой, и она очень быстро обнаружила их в спальне родителей. Вначале хотела войти, но несколько слов, сказанных Молли, заставили ее остановиться. Чем больше она слушала, тем сильнее в ужасе закрывала свой рот, прижимая к нему руки. Джинни не могла поверить услышанному.
Она накинула на себя теплую мантию и выбежала из дома.


Рон внимательно выслушал все, что ему говорила матушка. Он уже провел первые ритуалы, только в тайне, теперь почти всю магию получит он. Остальные останутся при своем, а остаток уйдет на снятие печати, вместе с жертвенной энергией хватит. На день влюбленных он наконец подлил глупышке-зазнайке зелье для беременности. Теперь летом еще пару ритуалов — и в октябре все закончится. Идеальный план.


Джинни в ужасе бежала по тропинке и остановилась только возле дома Луны. Ей нужен был совет, но она вспомнила, что подруга в Хогвартсе. Вдруг она вспомнила, что у Луны был думосбор, и прятала она его в дупле дерева, растущего за домом. Быстро пройдя к нему достала думосбор. Собрала воспоминания и поместила в него. Теперь осталось показать их Гермионе. Это будет правильно. 
Больше всего Джинни боялась, что дома увидят думосбор. Но мама была занята, а Рону не было до нее дела.

На следующий день дети вернулись в Хогвартс. Рон угостил всех пирогом от Молли. Друзья подарили ему заготовленные подарки.

Джинни, отозвав в сторонку Гермиону, уговорила ее встретиться через пару часов в Выручай-комнате, попросив никому не говорить. Та очень удивилась, но согласилась прийти.

***
В Выручай-комнате Джинни, дрожа от нетерпения и сильно волнуясь, подала Гермионе думосбор. 
— Герми, поверь это очень важно. Ты должна знать. Прошу посмотреть мои воспоминания, — с мольбой попросила девочка.
Гермиона еще больше удивилась, но нырнула в него смотреть воспоминания. Джинни вся извелась, пока она смотрела. Наконец та вынырнула из думосбора. Лицо девушки было бледное, и в глазах стояли слезы.
— За что? Почему он так? Я ведь люблю его, люблю, — плакала Гермиона, размазывая слезы по щекам руками.
Джинни прижала ее к себе и гладила по голове, пытаясь успокоить.
— Ну успокойся. Все можно исправить. Брось его. Не выходи за него и все.
— Глупенькая, — сквозь слезы проговорила Гермиона. — Там нужен ребенок, свадьба не обязательна.
— Так нет же ребенка? Или есть?
— Есть. Две недели. Еще не сказала. Хотела сделать сюрприз.
— Мы что-нибудь придумаем. Я уверена, что есть выход. Ты же самая умная ведьма на курсе. У тебя все получится. О ребенке будем молчать. Я сделаю зелья, будешь их пить. Они помогут против токсикоза. Ты не думай, я умею. Мама научила еще на втором курсе, и против беременности. Я их в аптеку сдавала. Так не только я делаю. Вообще-то это нельзя, но... Рону ребята платят за молчание. Многие боятся сами сдавать и отдают Рону за процент. Так что не бойся, я умею. 
— А не рано, на втором-то, — всхлипывая, спросила Гермиона.
— У меня после того дневника Тома, помнишь его? — дождавшись кивка продолжила. — Магия пропала, и я очень переживала. Вот мама и стала со мной зельями заниматься. Целители в Мунго посоветовали. Но только теми, что без палочки. Мне тогда вообще колдовать запретили. Ингредиенты простые и нужны на всех курсах. Так что никто не догадается.
— Спасибо. Ты настоящий друг. А проблем дома не будет?
— Не волнуйся. Я после семнадцати уйти хотела. Раньше боюсь. На мне нет клейма предателя крови, чтобы Рон не говорил, но мы семья предателей крови. Но на мне нет печати. Если что — уйду раньше. Не переживай. 
Девочки еще долго сидели обнявшись, думая каждая о своем.

***
После рассказанного Джинни и увиденного в думосборе, Гермиона все дни проводила в библиотеке. Ей удалось получить доступ даже в Запретную секцию. Но не находила ничего по интересующему вопросу. Вот уже прошло две недели, а она не сдвинулась с места. Совсем отчаявшись она решила сделать работу по ЗОТИ и взяла первую попавшуюся книгу из тех, что взяла для уроков и прочла: "Темные ритуалы и обряды. На все случаи жизни. Их проведение. Дополненное издание. 1628 год."
Она не брала эту книгу. Наверное, она случайно попала когда брала книги. Девушка посмотрела на неприметную тонкую книжку и решила полистать. Открыла, не глядя, книгу и прочла: "Снятие клейма предателя с Рода при принесении в жертву магии ребенка и магии или жизни матери."
Потом шло сложное описание темного ритуала, в котором говорилось, что ребенок мог выжить, если мать добровольно отдаст жизнь на разрушенном алтаре Проклятого Рода. И что сам ритуал можно начать в день зачатия, а чтобы этот день знать точно применяли зелье для беременности. Так что если мать хочет спасти жизнь ребенку, то она добровольно отдаст жизнь, но может и отказаться, то тогда она останется в живых, но станет магглой и никогда не будет иметь детей.
Гермиона с ужасом смотрела на записи. Судя по всему, она и ребенок обречены. Слезы скатились с глаз бедной девушки. Она любила Рона, готова была на все ради него, но простить приговор своему дитя она не могла. Когда-то она читала о лишении магии и знала, что выжить у ребенка даже после жертвы магии мало, он выживет, но будет очень болезненным. И если верить написанному то Рон не только снимет печать, но и увеличит свою магию, но это очень плохо скажется на ребенке. Она может и не доносить его. Гермиона больше не идеализировала Рона и была абсолютно уверена, что он именно так сделает. Единственное ее успокаивало, что ребенок должен быть живым для ритуала. 
Гермиона начала листать книгу, может еще найдет нужное и в конце прочла: "Как разрушить темные ритуалы, читайте во втором томе."
Она ринулась опять к книгам. Она найдет этот том. Обязательно найдет. 

Единственная, с кем она поделилась, была Джинни. Девочки вместе перерыли все, но второго тома не находили.

***
Джинни шла на свидание к своей любви. Вот уже два месяца, как она призналась ему в чувствах и открыла свою тайну. Когда-то тетушка Мюриэль сказала пару фраз, которые запомнила девочка, а после общения с Томом она проверила все, им сказанное. Джинни не винила кресстраж в том, что он в  попытке возродиться хотел выпить ее силу. Она не была уверена, что сама бы так не поступила. Да и не скрывал Том это от нее. Он вообще говорил правду, не договаривал, но не обманывал. Ей искренне было жаль его. Может, темный артефакт и повлиял на девочку, но она не жалела. Вот уже как три года она не Уизли. Написать Лорду Пруэтту письмо было очень трудно, но она все-таки смогла встретиться с дедушкой и после проверки у гоблинов все подтвердилось. Она была без печати. Том не обманул говоря, что если заберет всю её магию, а потом вернет, то очистит от печати ее кровь. А то, что он не собирался возвращать магию, не отменило очищения. Ведь магия вернулась после разрушения Гарри кресстража уже очищенной, и теперь у Рода Пруэтт была наследница.
Лорд Пруэтт был счастлив и быстро провел обряд принятия в Род и назначения наследника, а также сокрытие, ведь девочка продолжала жить с семьей. Лорд опасался не столько глупости своей бывшей дочери, сколько Дамблдора, и решил не афишировать новый статус внучки. Девочка сообщила дедушке о своем избраннике. Тот его одобрил и связался с его семьей. Пока решили скрывать, но предварительный договор о намерениях подписали. А после семнадцати они сообщат о помолвке и через полгода поженятся.

И теперь Джинни бежала на свидание со своим слизеринцем и вдруг кто-то схватил ее прижимая к себе, затащил в нишу. Девушка вскрикнула и повернувшись увидела улыбающегося парня, своего парня.
— Идиот! Я испугалась, — ее маленькие кулачки застучали по его груди. Парень с улыбкой смотрел на нее, но не отпускал. — Пусти, дурак, — уже успокоилась она. — Ну зачем пугал?
— Извини, золотко, — сказал он не переставая улыбаться. — Ты такая красивая, когда злишься. Ну извини, огонечек. Извини,— шептал он прижимая девушку к своей груди. — Простила?
— Ага.
— Мое золотко. Мой огонек, — шептал между поцелуями.
В темноте ниши самозабвенно целовались парень и девушка.

— Ну, Вини... Ну, пожалуйста...
— И зачем тебе эта книга?
— У тебя она есть?
— Не совсем, но да, я могу ее достать, только зачем тебе эта гадость?
— Ну, Вини, — девушка провела своим пальчиком по его лицу, по губам, поднялась на цыпочках и почти поцеловала, слегка провела своим язычком по своим губам, вызвав вздох у своего парня. — Обещаю, я ничего не буду из нее делать. Поверь. Честно честно. Но мне она очень нужна. Ну пожалуйста. Прошу, — ее ярко-карие глаза смотрели с мольбой.
— Ну хорошо. Принесу эту книгу, но только на два дня, на дольше не смогу, и то только копию. В нашей библиотеке только она.  Через два дня она исчезнет и вернется на место. У других спрашивать не буду. Не маленькая, должна понимать - они захотят узнать зачем, — черные глаза смотрели серьезно. — Я понимаю, ты просишь не для себя. Спрашивать не буду. Но без глупостей. Желаю удачи. Но если нужна эта книга...
Парочка еще долго стояла обнявшись. 

***
Джинни шла по коридору, спеша на чары. Она сильно опаздывала, и вдруг в нее врезался какой-то первокурсник с Хаффлпаффа и быстро передал ей сверток. Девушка, не думая, схватила его, но не успела произнести и слова, как мальчишка скрылся за поворотом. Войдя в пустой класс, быстро развернула сверток — там была книга. Прочитав ее название, она забыла обо всем и побежала в сторону гриффиндорской башни. В гостиной никого не было. Она быстро прошла в комнату Гермионы, девушка была одна. 
— Миона, я принесла, смотри, — быстро проговорила она. — Только это на два дня, потом книга исчезнет, вернувшись на свое место, и еще раз вряд ли смогу достать, — взволнованно продолжила.
Гермиона дрожащими руками взяла книгу и прижала к себе.
— Спасибо, подруга, спасибо, — в ее глазах стояли слезы, но впервые за много дней после узнанного в ней зажегся огонек надежды.
Она выбежала из башни. Ее путь лежал на восьмой этаж в Выручай-комнату.
Джинни со слезами смотрела ей вслед — все в ней просто кричало, что они виделись в последний раз. 

***
Рон Уизли весело проводил время с приятелями. Все шло просто замечательно. К ритуалу все готово. Он провел начало и скоро расскажет матери. Она, конечно, покричит, но потом успокоится. Жалко ему глупую влюбленную дурочку не было. А чего жалеть эту грязнокровку? Сама себе дура. Да и ребенок ему не нужен. Отдадут в семью дяди, должна ведь быть польза от сквиба. Это другим можно говорить что угодно, но признавать сквиба родней не стоит. Но теперь и от него толк. Пусть воспитывает. Нет, Рон нисколько не жалел этого ребенка. Ведь не убьют. А что сквибом станет, но ведь жить будет. А если мамаша не согласится, то ведь не он виновен будет, а она. Так что не видел он своей вины. 
Правда, Рон не ожидал, что его планы поломает та, на кого бы он и не подумал никогда. Его глупая сестра расскажет все старшей подруге, а Гермиона не зря считалась лучшей ведьмой, она сможет найти способ сорваться с крючка и все изменить.

***
Над книгой сидела уставшая девушка и водила по странице пальцем. Вот уже пошел второй день, как она читает эту книгу. Это оно. Наконец она нашла. Это то, что она так сильно искала. Девушка устало откинулся на спинку стула. Ее рука погладила живот.
— Все хорошо, малыш, все хорошо. Мамочка нашла. Она все исправит. Все будет хорошо, — шептали ее губы.
Она опять стала перечитывать текст. Ей не спастись, но вот ребенка она может спасти, не только спасти, но и сохранить его магию. Даже сделать сильнее. После ритуала половина ее магии перейдет к ребенку. Правда, ритуал очень сложный, но если все сделать правильно и правильно попросить...

В ночной тиши школьных коридоров пробиралась к выходу постоянно вздрагивающая девушка. Повезло. Ей удалось пройти через весь Хогвартс незамеченной. Она вышла из здания. Слегка морозный ветер подул ей в лицо. Зябко. Еще местами лежит снег, но уже чувствуется весна. Хорошая ночь. Наверное, Магия ей благоволит.
Остара. День равноденствия. Сегодня Свет побеждает Тьму и пробуждается природа. Хороший день для задуманного. Все должно получиться.
Она сделала глубокий вздох. Холодный воздух обжег легкие. Хорошо.
Быстрым шагом прошла в сторону Запретного Леса прижимая к себе бережно сумку. Скоро лес скрыл от всех хрупкую девичью фигурку.

***
В Выручай-комнате на столе осталась лежать древняя книга раскрытая на странице с ритуалом: "Передача нерожденного дитя другой матери. Добровольная жертва. Воззвание к Магии." 
Вдруг книгу охватило сияние, и она исчезла. 
И не осталось ничего.

***
На небольшой поляне посреди Запретного Леса хрупкая девушка рисовала на расчищенной от снега земле руны, время от времени сверяясь с написанным пергаментом.
— Надо добавить для надежности Гебо и Вуньо. Да, теперь лучше, — тихо шептала она.
Еще раз осмотрев сделанное, аккуратно разложила костер из ветвей рябины и положила в него мед и сладкие яйца. Зажгла огонь. Глубоко вздохнула и начала говорить:
— О Мать наша Магия, услышь слова своей дочери Гермионы Джин Грейнджер. Не для себя прошу, а ради дитя нерожденного и невинного. Не дай глупости матери его погубить дитя и лишить его твоего дара, твоей магии. Защити Росток в чреве моем от врагов и недругов, как защищаешь весенние всходы от зимней стужи. На тебя уповаю и отдаюсь на суд твой праведный. Найди ему мать любящую и сумеющую защитить. Ибо я оказалась слаба. Прими дары мои скромные и жизнь мою непутевую. Услышь мольбу мою, Мать Магия, и заступись за жизнь зародившуюся во мне перед сестрой своей, — затихли последние слова, и ярко вспыхнул огонь, поглощая дары.
Из девушки вылетел маленький огонек и скрылся в небе. Бедняжка со слезами провожала его взглядом. Он будет жить. Ее дитя. Другая обнимет его, другая споет колыбельную, другой он скажет первое слово "мама". И, может, помянет добрым словом глупую дурочку, что не смогла стать ему мамой, но сильно любила и отдала жизнь за него.
В последний момент своей жизни Гермиона увидела, как с постели вскочила женщина и с надеждой протянула руки к огоньку, и он исчез в ней. Она прошептала: "Защити" - и ей почудился ответ: "Спасибо." Глаза Гермионы закрылись. Ей не суждено было узнать, кто это был - мальчик или девочка. Тьма приняла ее в свои объятия. И бедная измученная душа нашла свой покой.

***
Утром в Хогварсе не обнаружили одну ученицу. Обыскали всю школу. Прибыл Совет Попечителей с вызванными аврорами. Только ближе к вечеру на поляне в Запретном Лесу нашли тело искомой ученицы с улыбкой на лице. 
Было открыто дело и опрошены все в школе.

Рон Уизли рыдал на груди своих друзей. Его утешали как могли. Правда, оплакивал он не смерть своей девушки, а провал такого великолепного плана. Вряд ли он сможет найти еще одну такую дурочку. И хоть ее поступок никак не отразится на нем, все равно это не приносило облегчения. Неужели она смогла узнать обо всем? Когда они с мамой были неосторожны и оказались подслушаны? О том, что их выдали, он и не подумал, ведь в доме была только Джинни, а эта недалекая вряд ли что-нибудь поняла.

Дамблдор был в бешенстве. Эти неблагодарные хотели выскользнуть из его рук. Хотя Молли сильно сидит на крючке. Надо выбить из нее инициативу, тупые дилетанты, из-за их глупости в Хогвартсе налетели все кому не лень, а это плохо, очень плохо. 

Последние месяцы были без приключений. Рон ходил как убитый. Все думали, что он страдает по девушке. 
Джинни молчала. Горько оплакивала подругу, но не говорила никому о том, что ей было известно. Луна старалась облегчить ее боль и привела в компанию, собравшуюся вокруг Алексии. Девочки ее приняли, и вскоре стала там своей.
Рейвенкло и Слизерин догадывались что произошло с Гермионой, но доказательств не было.
Единственные, кто, кроме Джинни, знал, что произошло, были братья Малфои, но они не спешили поделиться знаниями.

***
В Слизерин-мэноре на большой кровати лежала черноволосая женщина и вспоминала.

Воспоминания Беллатрисы.

Вовсю шел ритуал. Она, как и все, просила за подростка на алтаре. Вдруг появились две прекрасные женщины, и она услышала:
— А что ты хочешь для себя?
— Ничего. То, что я хочу, невозможно.
— И почему?
— Ребенка, я хочу ребенка, но у меня не может быть детей, — со слезами прошептала она.
— Будет тебе дитя.
— Правда. А когда?
— Жди.
— Я буду ждать. Спасибо, спасибо, спасибо.

Конец воспоминания Беллатрисы.

Беллатриса не понимала, почему именно сейчас вспомнила об этом? Странно. И вдруг увидела огонек. Такой маленький, такой хрупкий. Захотелось прижать и защитить. Она вскочила с кровати и протянула руки. Огонек подлетел и растворился в ее теле. А потом она увидела карие глаза, с мольбой смотревшие на нее, и послышалось:"Защити", а ее губы прошептали:"Спасибо". Последнее, что она увидела, было счастье во взгляде незнакомки, а потом всю ее затопила боль. 

На крики женщины прибежали братья Лестрейнджи, Малфои, Снейп и Темный Лорд.
Несколько пассов, и на женщину легло несколько диагностических заклинаний. Все показали беременность, и срок уже чуть больше месяца.
Повинуясь указаниям Лорда, Лестрейнджи обняли Беллатрису, даря магию, а Снейп напоил зельями, и вскоре она уже спала.
Проснувшись, она проверила себя диагностическими чарами. Ей не приснилось. Она была счастлива. Она ждет ребенка. Кто бы ни была та бедняжка — она не пожалеет. Беллатриса сможет защитить свое дитя. Никто не причинит вред ее ребенку!
Все посвященные решили сохранить в тайне случившееся.

***
Вот еще один год обучения в Хогварсе окончился. Школьники спешили на Хогвартс-экспресс, который унесет их домой.

Это был трудный год. Для всех — очень трудный год.

========== 7 глава. ==========

Хогвартс-экспресс нес учеников домой на летние каникулы. Это было время отдыха, но только не для входящих в магическое совершеннолетие. Последний год был подготовкой к полному принятию Наследия. На платформе 9¾, как всегда, учеников встречали родители или опекуны. Братья Малфои сразу попали в объятья Нарциссы и Люциуса. А через минуту они все исчезли в вихре аппарации. 

В Малфой-мэноре мальчиков ждали остальные встречающие, а так же усиленная подготовка к принятию. 
Семнадцать. Особая дата для всех чистокровных и полукровок. Именно в этот день решалось всё — все чистокровные и полукровки принимают наследие. Магглорожденных это минуло, но именно в этом возрасте и они получали дары. Какие — можно узнать у гоблинов. Ведь, работая над их развитием, можно уже для внуков превратить дары в Родовые. Правда, Министерство запретило гоблинам говорить об этом, проверка была бесплатной, еще по древнему договору, но они нашли выход. Об этом говорили чистокровные в гостиных факультетов, ну а если кто не захотел услышать — его проблемы. Хотя благодаря политике Дамблдора на Гриффиндоре игнорировали эти слухи. С полукровками было проще. Как бы ни относились к ним родственники, но сама Магия заставляла привести на проверку к гоблинам и помочь пройти принятие или узнать Дар. Такой маг мог и не знать о подобных родственниках, но перед семнадцатью такой полукровка проявлялся на гобелене, а потом исчезал, если родства не было, о таких говорили, что их ведет Магия. Многие просто забывали об этом, но были и исключения, если кровь надо обновить. Правда, Магия позволяла отложить все до лета, почти все так и делали.
 Более раннее принятие — редкость. Точно известно только о том, что Мерлину, Моргане и Мордреду удалось принять раньше, но были ли они людьми — тот ещё вопрос. Точно известно — они приняли наследие фэйри. Еще было известно о Салазаре Слизерине. Ходили слухи, что он был нагом, хотя о том, что он был королевским нагом забылось, а ведь именно потомки Салазара были истинными правителями этого народа. Темный Лорд принял наследие Слизерина. А о Гриффиндоре ничего не известно, даже слухов не было. А вот Малфои знали. Все знали о родстве Поттеров с Гриффиндором. Точнее, младший сын ушел в Род Поттеров без права наследия Рода Гриффиндор. Так в древности защищали Род от нечестных родственников. Хотя так поступали чаще с девочками, чтоб их новый Род не мог претендовать на Род их родителей. Слишком уж большое искушение. Но и с младшими сыновьями могли поступить так же. Пусть Поттеры и носители наследия, и получили дары Рода Гриффиндор, но возродить его они не могут. А Малфои могут. Последняя девочка из Рода Гриффиндор вышла замуж за Малфоя, и провести ритуалы, не дающие наследовать ее детям этот Род, было некому. Малфои скрыли информацию о происхождении девочки. В тот год погибли все семьи Основателей. Поэтому новая семья скрыла за своим Родом ее настоящее имя, а позже она стала женой наследника. Даже гоблины не знали этого. А слухи о наследии вейл послужили отличной завесой для наследия Гриффиндора — ледяных демонов. Род Рейвенкло оборвался навсегда, а на наследие Хаффлпаффа могли претендовать только Лонгботтомы. Пусть и Дальнее родство, но прямое. Хотя точно никто не знает. Лонгботтомы скрывали родство, особенно сейчас, когда остался всего один наследник, и дальше слухов дело не шло. Люциус очень переживал за Альпина. Мальчик был Наследник Бледной Госпожи, еще кровь Блеков по бабушке, да и теперь Малфоев и Слизерина. 

***
Сегодня у Малфоев бал. Неделя напряженной подготовки, и теперь по бальной зале кружили пары. Все в восхищении смотрели на работу Нарциссы — она постаралась на славу. Ближе к полуночи гости разошлись. Возмущений не было - ведь в полночь молодые Малфои спустятся в Место Силы и окропят своей кровью алтарный камень. А через три дня выйдут уже принявшие наследие. И пусть Министерство без сдачи ЖАБА не считает их взрослыми — в глазах Магии они совершеннолетние. Конечно, многому придется учиться, но перед Магией отвечать им самим, кроме тех, кто пошел в Ученики, там отвечает Мастер. Для принятия Рода надо быть Мастером. Мало кто помнит, но Люциус был Мастером боя, чар и зельеварения. Среди принявших Род — все Мастера. Джеймс Поттер не смог надеть кольцо из-за того, что не развивал свой Дар артефактора и ненавидел первенца. Но уехав в Америку, подальше от Дамблдора, стал учиться на артефактора, получил Мастера, и, когда его жена помогла понять ошибки и, если не исправить, то хотя бы признать их, он сразу надел кольцо Наследника, а затем и Лорда. Сириус, сам того не зная, выполнил условия. Он еще в Аврорате стал Мастером Боя, а все Блеки — берсеркеры, и Дар их — Мастер Боя. И только вера в Дамблдора мешала ему, не нужен был тому Сириус в качестве Лорда Блека.
А сейчас два подростка, в ритуальных мантиях и босиком, спускались в ритуальный зал, вздрагивая от холода пола. Они подошли к двери, переглянулись и открыли ее. Алтарный камень светился мягким светом. Они достали ритуальные ножи и порезали руки. Кровь потекла на алтарь. Дверь исчезла. Мэнор замер в ожидании.

Интерлюдия. Где-то и сейчас. Там где не видят маги.

В небольшой зал в горе, что скрыта от взора людей, собрались представители магических рас. Многих давно не видели под небом этого мира. 
Эльфы — светлые и темные, истинные дети магии, величественные и прекрасные своей неповторимой и притягательной красотой; Дроу, не путайте с темными эльфами, смертоносные дети паучьей богини Ллос; Истинные Драконы в человеческом облике, их огненные волосы струились по плечам; Гномы, подземные кузнецы, хирд которых не знает поражений, и их дальние родственники Цверги, волшебные существа, и Кобольды, вредные карлики; Орки, дети степей; Ангелы, дети Рая, и их антагонисты Демоны. А вот стоят, рядом с Джинами и Друидами, Волхвы. Чуть в стороне стоят Наги, немного их осталось, не захотели они покидать свой мир, и платят теперь за это крайне редким рождением детей. Хотя и скрывшиеся в анклавах не могут похвастаться лучшим. Дэвы, живущие в Шри-Ланка, и их противоположность — Асуры, божества низкого ранга, тихо переговаривались, а рядом стояли Ящеролюди, Великаны, Хоббиты-полурослики с меховыми ножками. А также Кентавры, Вампиры, Оборотни всех видов, Тролли, Гоблины, представители морских жителей. 
Все тихо переговаривались, спокойно, и не пытались убить друг друга.
На небольшую трибуну медленно взошел старый Гоблин и стукнул молотком по столу, резкий звук заставил всех затихнуть и посмотреть на него.
— Конклав объявляю открытым. Нам надо решить только один вопрос: "Что нам делать?" — он внимательно посмотрел на собравшихся.— Все чувствуют скорое разделение Миров, и уже пора решать...
Все переглянулись взволнованно.
— Ну и что нам делать? — со злой иронией спросил Дроу, сверкая фиолетовыми глазами.
— Думаете отсидеться в своих пространствах? Не выйдет! Слишком связаны они с Миром и разделяясь, они уничтожат ваши анклавы. Да и магия уйдет из этого Мира. Не сразу, но как долго вы протянете? Надеетесь, что вас выкинет в Мир Магии? Но какая вероятность в этом? Она равна нулю!!! Мир или разделится, или Магия уйдет навсегда. А это гибель, конечно, не слишком скорая, и у магглов будет время при помощи технологии найти другой дом, но для всех нас — будет все кончено! А если кому и удастся пережить это, — Гоблин посмотрел на Вампиров, — но кем они станут — паразитами, как долго смогут скрываться?
— К чему обвинения? Что ты можешь предложить? У нас все равно нет выбора! Маги забыли Законы, а кто помнит — слабы, — раздалось со всех сторон.
— И кто в этом виноват? — Гоблин с осуждением посмотрел на собравшихся. — Все видели, как уничтожают Правящий Род, и что? Молчали! Не хотели присягать магам, а ведь они несли ваши Наследия! Не желали вмешиваться, а некоторые даже помогли! — он посмотрел на Нагов. — Ведь именно Вы помогли уничтожить Род Слизерина, Род Королевских Нагов, в надежде, что они возродятся в чистокровных, а не в Магах, принявших наследие. Ну и? Возродились? Бледная Госпожа и ее Сестра не простили уничтожения потомков Госпожи. А ведь вы знали, что Слизерин потомок и Наследник Певеррелов. Да и остальные не лучше.
— А сами? — возмутился Наг.
— Да, мы тоже ошиблись, когда не помешали вам, — склонил голову Гоблин. — Разозлились на Гриффиндора. Но теперь есть Шанс исправить ошибку!
— И как? Королевских больше нет! — с болью в голосе сказал Наг.
— Неужели ты не чувствуешь, Сшессишш!? Прислушайся к Магии!
Наг внимательно посмотрел на Гоблина и закрыл глаза, впадая в медитативный транс, глядя на него остальные присутствующие сделали то же самое. Первыми встрепенулись Демоны и Эльфы.
— Ледяные правители, — с восторгом прошептали они. — Они вернулись, но почему так ... не понятно чувствуем мы их?— удивленно переглянулись они.
— Полукровки, хотя не совсем. Это маги с полным принятием Наследия, которое принесли через поколения. Они сохранили то, что вы потеряли! Но вам их не узнать, даже если пройдут рядом, вы увидите только людей. Мы сами только недавно догадались. Потомки Гриффиндора. Прямая линия, скрытая другим Родом.
Вдруг всё затряслось, не в реальности, а сама Магия. Все с восторгом замерли. Там где-то вели бой за главенство Королевские Наги. А после сообщения Эльфов, что они чувствуют силу Дану, все, без исключения, в едином порыве приняли решение — помочь Роду Правителей, признавая их право на правление не только магами, но и магическими расами. Пусть они маги с пробудившимся наследием. Их высокомерие дорогого стоило, когда-то они совершили ошибку и уж теперь не повторят ее. Ведь это последняя надежда — их и Мира.
Так совершился еще один поворот в судьбе Мира.

Конец интерлюдии.

***
Дверь тихонько отворилась, и из Ритуального зала вышли принявшие наследие парни. Более резкие черты лица, длинные, более белые, чем раньше, волосы, казалось бы — ничего не изменилось, но в каждом движении чувствовалась сила.
Взрослые, принявшие вид своего Наследия, встретили их в тишине, внимательно вглядываясь в них.
Драко вышел вперед и преклонил колени перед своим отцом, принимая такой же как и у него облик. Люциус Малфой с гордостью смотрел на своего сына. Подойдя к нему, поднял с колен и, приобняв за плечи, представил собравшимся:
— Приветствуйте моего сына, молодого Демона Льда, Наследника Рода Малфой.
Аплодисментами встретили его слова собравшиеся.

Вдруг воздух вздрогнул и перед всеми предстал молодой Наг в полной боевой ипостаси. Гневно зашипел и напал на взрослую особь, стоявшую среди взрослых.
Два змеевидных тела сплелись в ритуальном поединке. 
Маги отошли в сторону, давая им больше места. Уследить за их движением было сложно и с магическим зрением.
Молодой Наг был быстр и ловок, но старший — опытнее и сильнее. Бой был недолгим, по меркам людей, но достаточный для выявления сильнейшего. Вскоре хвост старшего скрутил младшего и прижал к полу. Молодой еще пару раз дернулся и принял обличье человека, принимая победу старшего. 
Второй Наг перетек в человеческое тело, в облик Герцога Слизерина. Он поднял побежденного и подведя к остальным представил:
— Приветствуйте юного Лорда Певеррела, Наследника Рода Слизерин! Альпина Малфоя!
Люциус подошел вместе с Драко к Альпину. Он стоял, обняв за плечи своих сыновей и гордо смотрел на всех. Рядом стоял его сюзерен, Герцог Слизерин, положив руку на плечо Альпина. 
Сегодня у магов праздник, еще двое молодых людей стали взрослыми и смогли доказать свою силу, приняв наследие.

***
Отзвучали последние аккорды музыки, заканчивая бал, посвященный Принятию Наследия наследниками Малфоев. Все разошлись. Погасли огни. Наступила тишина.

В полутемной комнате сидел перед камином красивый мужчина с красными глазами и небольшими глотками пил вино из бокала и смотрел на огонь.
В комнату тихо вошел еще один мужчина.
— Говори, что тебя гложет уже не первый день, Северус.
— Мой Лорд.
— Садись, выпей вина. Большая редкость, вино темных Эльфов.
Вошедший сел в другое кресло и налил себе вина. Некоторое время они молча смаковали его. В камине играл огонь.
— Так что же тебя гложет?
— Даже не знаю... Вы ведь знаете, что мне пришел договор о намерениях?
— Ты ведь отказал в связи с тем, что нашел истинную пару?
— Да, Мой Лорд. Но... У меня произошел разговор перед отъездом из Хогвартса.
— С кем?
— С ней.
— Какой разговор, что он так тебя взволновал?
— Лучше посмотрите.
Тёмный Лорд внимательно посмотрел в глаза своего вассала.
— Leggilliments!
Его затянуло в воспоминание.

Воспоминание Снейпа.

Две фигуры стояли обнявшись, время от времени целуясь.
— Милый.
— Угу.
— Алексия не совсем мое имя.
Мужчина с удивлением посмотрел на девушку.
— Точнее, это мое второе имя.
— А какое первое?
— Дэйна.
— Это все?
— Не совсем, но больше я не могу сказать.
— Мне все равно как тебя зовут, — проговорил мужчина и поцеловал девушку.

Конец воспоминания Снейпа.

— Интересно. И что тебя здесь не устраивает?
— Я уже слышал это имя, когда читали свиток с проверкой Альпина.
Лорд встал, нашел среди бумаг свиток и прочитал:
— "Сестра по крови и магии: Дэйна, Леди (информация скрыта ритуалом, возможность узнать больше - только ее добровольное желание) - чистокровная, жива." Интересно... Как она назвалась в Хогвартсе?
— Алексия Норд.
— Норд, — задумчиво проговорил Лорд.— Идем со мной, — и быстро вышел из комнаты.
Они вышли на площадку для аппарации и перенеслись в Слизерин-мэнор. Снейп в недоумении следовал за Лордом. Вскоре они прошли в библиотеку. Пройдя вдоль стеллажей, Темный Лорд взял большой фолиант и принес к ждущему его Снейпу.
Просмотрев оглавление, нашел нужную главу и открыл на искомой странице.
— Читай, — показал, где начинать.
Снейп начал читать:

— "Считается, что у старшего из братьев Певеррелов, Антиоха, не было потомков. Но это не так! Будучи Истинным Мастером Артефактором, он создал для своих братьев артефакты, что стали Родовыми, для их защиты. Самому младшему, Игнотусу, коему было на тот момент всего десять лет, досталась Мантия-невидимка. Кадмус, средний из братьев, был Темным Целителем, он мог вернуть из-за грани уже умершего, поэтому ему достался Воскрешающий камень, при помощи которого увеличивалось время призыва души из-за грани. Камень сей притягивал многих магов, но работал только в руках некромантов, а в полную силу только у Темных Целителей. Но без вреда могли использовать его только Певеррелы. Хотя доподлинно известно — любой, надевший кольцо с сим камнем, мог пережить смертельное ранение, но какую плату возьмет Бледная Госпожа — не известно. Но самый интересный артефакт Антиох сделал для себя. Бузинная палочка, дающая силу магии даже сквибам. Но он отдал всю магию для создания артефактов, и этим воспользовались враги, убили старшего брата и украли палочку. Страшно отомстили Кадмус и Игнотус за смерть брата своего, но палочку искать не стали. Жену и детей Антиоха спрятали у магглов, ведь брат заплатил не только своей магией, но и силой потомков на много поколений вперед. Певеррелы следили за семьей старшего брата, но свято хранили тайну их имени. Одно доподлинно известно — породнился с ними Род Норд, Род Провидцев и Видящих. После исчезновения Певеррелов сведения о старшей ветви были утеряны. Многие пытались найти их, но потерпели неудачу. На данное время известно, что наследниками Певеррел являются Слизерины, ведущие свой Род от Кадмуса Певеррела. От него остались только Мраксы — потомки дочери Слизерина. О потомках Игнотуса давно не слышно, но Мантии-невидимка Певеррелов является Родовым артефактом Рода Поттер, о которых известно, что они потомки Гриффиндора, чей сын вошел в Род Поттеров без права наследия Гриффиндора. Как связаны Поттеры с Певеррелами — не известно. Хранят они свои тайны от мира."

— Ну, что скажешь?
— Вы думаете, она потомок старшего брата? Почему?
— Предчувствие, только предчувствие. Ты говорил, что письмо пришло от Рода де Морте, а Морте значит Смерть. Как думаешь, много Родов так назовутся? Этот Род часто встречается с Певеррелами, и они всегда подписывали с ними  соглашения в первую очередь. А это что-то да значит, — Темный Лорд начал ходить по комнате. — Дальше. Имя Дэйна значит еще и Дану, а Род Норд был именно с этим наследием! Все сведения говорят об этом. Теперь сам делай выводы.
— И что теперь?
— Ничего. Появление их было дело времени. Ведь девушка твоя Истинная?
— Да. Но почему не сказать, что мы догадались?
— Зачем? Если мы не правы? Я уверен в своих выводах. Но! Она не зря молчит. Она Видящая, а значит это не просто ее желание. Присматривай за ней в Хогвартсе. Не забывай — там Дамблдор, — и добавил. — И еще — о Гарри Поттере она может знать.
— Мой Лорд, уверены?
— Уверен. Как Певеррел, она точно может знать о его перерождении. И кем он стал. Для Певеррелов главное даже не кровь, а Магия. Не забывай — она проявилась как сестра Альпина.
— Люциуса и мальчиков предупредим?
— Только Люциуса. А мальчикам она сама все скажет, когда придет время.
— У меня такое чувство, что все происходит слишком быстро, — задумчиво произнес Снейп.
— А что ты хочешь? Слишком долго игнорировали Магию и ее Законы, вот теперь и происходит все быстрее. Времени мало. Но у нас появился Шанс. Мне прислали послание от Конклава Магических Рас, — и показал свиток. — Руквуд принес послание от невыразимцев. Из других стран послания идут. Дело сдвинулось.
— Что мне делать в связи с этим?
— На тебе Хогвартс, и присмотри за Дамблдором. Там наше будущее. Наши дети.
Снейп поклонился и вышел из библиотеки.

***
После принятия наследия семья Малфоев уехала отдыхать в Италию. Две недели на море. Вернулись загоревшими и отдохнувшими. На Литу они вернулись в Малфой-мэнор.
В Мэноре их встретил Сириус Блек.
— Ну что, племянники-крестники, пора учиться пользоваться своей силой, — весело приветствовал парней Лорд Блек.
Парни переглянулись.
— Отдыхайте, после праздника начнем, — продолжил Сириус и, весело посвистывая, ушел в дом.

***
Снейп, который Принц, очень волновался — сегодня в его дом войдет Она. 
Лита. Самый долгий день в году, и он очень много значит для магов. Сегодня занимались сексом только с любимым человеком. Заключали ритуальные союзы. Он сам собрал нужные травы для фамиама. Старинный и простой рецепт. Но сегодня травы набирают больше всего магической силы. Все зельевары, артефакторы и собиратели стараются собрать травы, особенно руту, вербена, полынь, тысячелистник. Именно сегодня Олливандер искал веточки для волшебных палочек.

Еще раз проверив, все ли есть, он взял и перечитал рецепт.
 "Две части ладана,
  Три части сандала,
  Одна часть ромашки,
  Одна часть гардении и/или вербены,
  Одна часть полыни,
  Чуть-чуть тысячелистника,
  1-2 капли розового и /или лавандового масла."

Идеально. Разлил по флаконам. Один для Нарциссы, другой для нее.

Незадолго до полудня раздался звук аппарации, и появилась Она. Северус нежно обнял её и поцеловал.
Вручил небольшой флакон с фамиамом. Этот несложный состав помогал улучшить магию в эту ночь. Она набрала немного на пальцы и растерла, вдыхая аромат.
Они аппарировали в Малфой-мэнор.

Горели костры. Все водили хороводы вокруг них. Мужчины надели венки из дуба, сделанные своими руками. Женщины надели обереги из омелы и дуба, которые сделали сами, для очищения и защиты, и подарили своим избранникам. 
Угощались фруктами и круглыми хлебцами, символами лета.
Молодежь подожгла колесо и скатила с холма в воду.
Наступил вечер. Пары прыгали через костер. Смех лился со всех сторон.

Северус, держа ее за руку, прыгнул через костер. Они приземлились с другой стороны и со смехом отбежали в сторону. Давно он не испытывал такого счастья.
Они отошли под тень деревьев.
— Пора, — шепнули его губы.
— Да, — шепот в ответ.
— Ты уверена?
— Да, — нежное касание губами щеки.
Через минуту они исчезли.

Принц-мэнор встретил их тишиной. Везде висели ветки дуба.
Он провел свою спутницу в спальню и оставил одну. Быстро зайдя в другую, омыл себя и надел приготовленную мантию. 
Она также омылась и одела приготовленную домовыми эльфами мантию, и стала ждать его посреди комнаты. 
Он тихо вошел в спальню и осторожно подошел к ней. Больше всего боясь напугать, рука осторожно провела по волосам струившимся по ее спине. Черные, как вороново крыло, шелковистые. Его губы коснулись волос, потом, нежно и осторожно, ее лица. Слегка отклонился и заглянул в ее глаза, цвета аквамарин.
— Глаза другие, — прошептал он.
— Это их настоящий цвет.
— Красивые, — легкая улыбка коснулась его губ. — Не передумала? — нежно спросил, и сердце замерло в ожидании ответа.
— Нет, — и она потянулась к его губам.
Двое неистово целовались. Очнулись уже в постели. 
Северус гладил ее как самое дорогое, что у него есть, стараясь доставить как можно больше удовольствия. Девушка плавилась в его руках, отвечая на поцелуи. Он провел палочкой, избавляясь от одежды, вдруг начавшей им мешать.
В постели они были не просто парой, чем-то большим, чем-то другим, наслаждаясь каждым мгновением нежности.
Она запустила руки в его черные волосы, ласкала его тело, так невинно и неумело, но чувственно.
Он молча смотрел своими черными пронзительными глазами, отдаваясь на волю ее рук. А через минуту сам нежно выцеловывал каждый уголок ее тела.
Душа пела: "Моя, моя!", слыша в ответ: "Твоя!".
Ее взгляд скользил по обнаженному телу партнера. Тело у него невероятное — мощное, идеальное.
Его глаза смотрели на изящные изгибы партнерши, следом за взглядом скользили руки. По ее шелковистой коже. Идеально. 
Он уже был сильно возбужден и только понимание, что у нее это впервые, сдерживало его. Но как же трудно контролировать себя, когда все естество хочет взять и заклеймить ее собой! Его руки осторожно подготавливали ее к большему, а губы выцеловывали ее грудь, живот.
Приподнявшись, заглянул в ее глаза, затянутые пеленой страсти, и резко вошел. Легкий вскрик поймали его губы, накрыв ее поцелуем. Боли не было. Он хорошо постарался, отвлекая ее. Движения были нежными и медленными, но скоро переросли в резкие и глубокие, он вбивал ее в кровать. Но стоны, в которых слышался восторг и наслаждение, говорили, что он делает все правильно.
Двое вместе провалились в оргазм.
Единственное, на что еще у него хватило сил — это на Очищающее.
Они уснули в объятиях друг друга и не видели, как свет осветил их, и на руках появились четырехцветные браслеты, оставаясь магической татуировкой, — сама Магия благословила их союз.

***
Утро у братьев Малфой началось странно — их разбудил Сириус, облив водой.
После завтрака он погнал их в тренировочный зал. И начался кошмар. 
Магия, дуэллинг, самооборона без оружия и с оружием, фехтование, опять магия.
В аниформах их обучали Лорды Слизерин и Малфой. В человеческом облике Лорд Блек. Обучение у потомственного берсерка — то еще удовольствие. Он не имел формы наследия, но и в облике человека мог связать хвост серпентеру и набить морду демону. К вечеру парни еле доползали до спален.

— Ну кто так держит кинжал?! — возмущался Сириус. — Легче держите его, легче. Каждое движение должно быть легким и быстрым, — он легко крутанул рукой и выбил из рук ребят их оружие. — Но не настолько, что его можно выбить. Подняли оружие. Держите легко, но сильно. Попробуйте выбить у меня, — парни попытались, но быстро оказались на полу, а Блек продолжал крутить нож, будто его и не пытались выбить. — Именно об этом я и говорю. Запомните — в ближнем бою нет более смертельного оружия, чем нож. Помните — быстрое извлечение ножа может спасти жизнь. Это порой немаловажно. В ближнем бою лучше всего использовать левую руку, а правой защищаться. Но вы не магглы, вы — маги, поэтому в правой держим палочку. Но еще лучше владеть обеими руками. Второй рукой нужно не только блокировать удары, но и наносить удары магией и наоборот. Я обучу вас этому так, что вы не будете задумываться об этом. Есть основные места для удара, и их вы должны выучить наизусть. Названия помнить не обязательно, но знать их все обязаны. В первую очередь сердце и живот. До сердца добраться сложнее. Но это и не обязательно. Даже самые маленькие порезы выбивают из боя на несколько секунд. Также запястья и шея. Но вы еще и маги, при ударе ножом одновременно наносите и удар магией. Лучше всего невербальной. Для мага нужна быстрая реакция и быстрое передвижение. Вот с этим у вас полный...
Будем исправлять. Мы создали полосу препятствий. Никакой магии, разрешено взять только нож. И только ловкость. Палочки оставить, — он подвел парней к двери, за которой был полигон. — Прошу.
Они вошли, дверь за ними закрылась. С первого раза парни смогли пройти только первый уровень, да и то с трудом. Только через месяц им удалось пройти весь путь. После этого они стали проходить по одному. Парни уставали так сильно, что уже мечтали о Хогвартсе. В конце августа им удалось пройти полигон. 

Когда прилетели совы со списком на седьмой курс мальчики так обрадовались, что птицы сели подальше от них — мало ли что — и поскорее улетели.
Еще ни разу они так не радовались предстоящей учебе. Поездка в Хогвартс воспринималась ими как отдых.
Опять платформа 9¾, Хогвартс-экспресс несет учеников в лучшую Школу Волшебства в Англии.
Младшие с удивлением смотрели на старших, не понимая, почему те так рады, что едут учиться. Когда-то и они недоумевали. Скоро они поймут, и опять младшие будут с удивлением смотреть на старших.

— Первокурсники, сюда! — как всегда, зовет Хагрид новичков и везет на лодках. Остальные в каретах.
Еще одна песня Волшебной шляпы.
Еще одна партия первокурсников — они с трепетом одевают Шляпу и бегут под аплодисменты к своему столу.
Директор представляет учителей и объявляет пир.
После чего все расходятся по своим факультетам.
Новый учебный год начался.

***
У стола Рейвенкло, как всегда, вокруг Алексии собралась компания.
Девочки обратили на ее руке новый изящный браслет, который она не снимала, объяснив подарком жениха. Не стоит всем видеть татуировку. Еще не время. Но как же ей нравилось трогать браслет, зная о ней. Теперь он — её! Стараясь делать это незаметно, она следила за ним. Он сидел за столом учителей — весь такой неприступный, но она-то знала его совсем другим.
Девочки весело смеялись. К ним постоянно подходили от других столов, а временами они сами подходили к другим.

Дамблдор добродушно взирал на это, но в глубине души был в бешенстве. За лето все больше и больше дети пропитывались духом старых обычаев. Модредовы газеты продолжали ярко расписывать древние ритуалы. Даже его любимые львята поддались новомодному веянью отмечать эти праздники на радость чистокровным. Скоро отменят некоторые запреты, ведь сколько он положил на это сил — и теперь опять все вернут. Модредовы невыразимцы! Их вмешательство. Сидели себе тихо, но надо же вылезти. И магические народы зашевелились. И не узнать ведь, о чем Министерство с ними договаривается. Послали только чистокровных, с другими твари не хотят говорить, а его — Великого Светлого Волшебника — просто ненавидят. А в его школе в лидеры вырвались Малфои. Любимец Магии. И не избавиться же! Правда, еще эта рейвенкловка тоже стала лидером, ведь Алексия Норд была полукровкой. Надо обязательно ее привлечь в Орден Феникса. Если вокруг Малфоев собрались чистокровные, то большинство магглорожденных — возле Алексии.

Сразу после завтрака Дамблдор вызвал себе Рона Уизли и приказал сблизиться с Алексией.
Вот теперь он выполнял его распоряжение, постоянно попадаясь ей на глаза.
Вот уже месяц ходил как привязанный.

Алексию это сильно раздражало. Тут нельзя было быть с женихом и постоянно приходится скрываться, а этот еще больше проблем создает. Хорошо хоть друзья помогают скрыться. За этим цирком — "убеги от Уизли" — следил весь Хогвартс. И делали ставки — как скоро он ее достанет так, что она его проклянет? Вот опять он.
— Алексия.
— Что, Рон?
— Давай сходим в Хогсмид?
— Походы отменены в связи с нападениями людей в масках, — раздраженно ответила она и быстро скрылась из виду. Догнать не получилось, ему преградили дорогу ребята из Хаффлпаффа.

— Алексия!
— Что?
— Ты не могла...
— Я занята, — и опять ускользает из его рук.

— Он меня достал, — возмущенно жаловалась девушка в кругу подруг. — Так и хочется проклясть идиота! Еле сдержалась.
— Это ему Дамблдор приказал и мама. Сама слышала, как она говорила, что ты идеально для него подходишь, — сдала брата Джинни. — Будь осторожнее. Он и подлить что-нибудь может.
— Это мне не грозит. У меня магическая помолвка, и без проверки я ничего не пью и не ем. Но как же это напрягает!
Подруги с удовольствием помогали ей избегать Уизли.

Снейп с раздражением смотрел на это и старался подловить Рона, когда тот бежал за Алексией, и назначал тому отработки. У Филча появился помощник, и — благодаря Снейпу — надолго.
 
***
После обеда Алексии передали, что ее вызывает Дамблдор.
Она поднялась в башню, произнесла очередной идиотский пароль и вошла в кабинет. Директор ждал ее, сидя за своим столом.
— Вы вызывали меня? Я что-то натворила?
— Заходи, заходи, девочка моя. Нет, нет ничего. Присаживайся. Лимонную дольку? Чай?
— Нет, спасибо. Я только что с обеда, — она с раздражением и нетерпением посмотрела на директора. Его обращение просто бесило.
— Тут вот какое дело, — начал он, сверкая очками-половинками. — Бедный Рон! Он так переживает. Такая трагедия! Умерла его девушка.
— А я-то тут причем? — удивилась Алексия.
— Он так страдает, так страдает. Только в Хогварсе немного пришел в себя. Он очень хороший мальчик. Очень. Не отталкивай его.
— Что!? — от удивления Алексия вскочила со стула.
— Ты ведь видишь, как ты ему понравилась, — продолжил Дамблдор, делая вид, что не замечает ее возмущения. — Сходи с ним в Хогсмид, уже разрешили походы. Там теперь дежурят авроры. Он такой хороший мальчик.
— Я помолвлена, помолвка магическая. Да и не нравится он мне. Я могу идти?
— Жаль, жаль... Иди.
Девушка вылетела из кабинета в бешенстве.

Дамблдор был очень недоволен. Это очень плохо, что помолвлена. Интересно, с кем? Вроде в Хогвартсе она ни с кем не встречалась. Хотя можно попробовать разорвать помолвку. Не в первый раз. Только надо быть осторожнее.

***
— Ну и зачем он звал тебя? — встревоженно спросили ее друзья, которые недалеко от кабинета директора ждали ее.
Взгляды Алексии метали гром и молнии, обещая большие неприятности тем, кто вызвал ее гнев.
— Ну! Давай, рассказывай, — Ханна Абот и Сьюзен Боунс слегка толкнули ее в плечо.
— Этот клоун-педофил вообще с ума сошел! — гневно шипели она. — Советовал обратить внимание на такого хорошего гриффиндорца, как Рон Уизли, — ее сарказм можно было намазать на хлеб.
— А почему педофил? — спросили сестры Патил.
— Значит, что он клоун — все согласны, — послышался вокруг смех. — О, Колин, ты же магглорожденный. Почему не просветил друзей? Ведь все магглорожденные и некоторые полукровки порой кривятся от обращения Дамблдора и хихикают.
Все с интересом посмотрели на Колина.
— Ну у нас есть кино. Это что-то вроде колдографий, но можно показать историю как в театре. Сложно объяснить. Надо видеть, — попытался объяснить он.
У всех появилось еще больше вопросов.
— Ясно. Надо повести всех в кино. Правда, палочки надо отнять — во избежание. И на мультики для начала.
— Думаешь, нам разрешат? — спросил Аланнис.
— Не попробуем — не узнаем. Поговорим с деканом. Профессор Флитвик поможет. И профессор Снейп, его отец был магглом, а, значит, он знает тот мир. Одних нас не отпустят, но со взрослыми могут.
— Эй, вы про педофила не объяснили? — опять спросили сестры Патил.
— Да все просто, — опять начал Колин. — В кино сняли детектив, это выдуманная или взятая из жизни история о работе полиции, у вас авроров. Вот в ней гонялись за педофилом, но как его показать — не знали, и придумали образ старика, дающего всем детям конфеты и говорящего "мальчик мой". Теперь все его так и представляют. Конечно, в реальности это не так, но образ-то прижился, — закончил он объяснения.
Некоторое время стояла тишина, все переваривали услышанное, а потом грянул даже не смех, а ржач. 
Разговор слышали несколько ребят из Слизерина и Хаффлпаффа. Благодаря этому не только Рейвенкло и Гриффиндор узнали о рассказанном Колином — они поделились с друзьями. И через пару часов об этом знал весь Хогвартс.

Когда это рассказали Снейпу — он больше часа не мог успокоиться. Его постоянный смех заинтересовал Люциуса и Лорда. 
Вскоре весь ближний Круг наблюдал, как они втроем постоянно переглядываются и смеются.
Маги не выдержали и спросили, что случилось. Вскоре веселый громкий смех сотрясал Слизерин-мэнор. А потом они рассказали своим семьям. Те — знакомым. Не прошло и суток, как вся магическая Британия смеялась.
Так один небольшой разговор стал еще одним шагом к падению Дамблдора.
    Комментарий к 7 глава.
    бечено

========== 8 глава. ==========

Великий Светлый волшебник Альбус Персиваль Вульфрик Брайан Дамблдор рвал и метал целый день, круша все в своем кабинете. Желание заавадить кого-нибудь было велико. Последнее время он наблюдал, как увидев его, все замолкали, пряча улыбки, и не только в Хогвартсе, но и в Визенгамоте. И вот сегодня к нему заявился Рон Уизли и сообщил такое... Пока он пытался осмыслить услышанное, рыжий быстренько сбежал. 
От стихийного выброса выбило все окна в кабинете, а подобного с Дамблдором давно не было.
Гады, твари, как они смеют! Да он их уничтожит! Всех! Сволочи! Дамблдор метался как зверь в клетке.
Он отомстит! Они умоются кровавыми слезами! Все! И Визенгамот, и грязнокровки, как они посмели после того, как он им столько помогал!? И чистокровные сволочи, особенно Малфои. Вот они особенно! Гад белобрысый еще пожалеет о своих насмешках.
Жаль, что его людей сейчас нет в стране, о них не знал даже Грюм, этот чистоплюй не хотел выполнять некоторые распоряжения, но всегда есть те, кто за деньги сделает все. Хотя это к лучшему, что их нет. Через месяц они вернуся и можно будет нанести удар. Он подождет.

***
Пока Дамблдору было не до учеников, они решили действовать.
К профессору Флитвику подошли ученики с его факультета с просьбой разрешить сходить в маггловский кинотеатр.
Почему и не сходить!? Полугоблин давно хотел посмотреть на это чудо. А Дамблдор пусть хоть провалится.

В первые выходные в один из кинотеатров Лондона пришла группа детей, сорок ребят в возрасте от одиннадцати до семнадцати с сопровождающими. Благодаря магглорожденным они были одеты в одинаковую форму, как одеваются школьники элитных учебных заведений. 
Сопровождали их профессора Флитвик, Снейп, Вектор, ЗОТИ и УЗМС.
Почему был выбран Лондон? Все просто, появление такого количества детей в таком большом городе никого не удивит.
Палочки отобрали в во избежание. Все вошли в зал и расселись по местам.
Замерев, все, не взирая на возраст, с восхищением и восторгом смотрели приключения львенка Симбы. Они сжимали кулаки в самые кульминационные моменты, девочки плакали, когда у героев происходило что-то милое. И все радовались победе героя.

После возвращения в Хогвартс все, кто не пошел, очень завидовали, слушая рассказы везунчиков. 
Более предприимчивые слили воспоминания и продавали остальным. Это вызвало большой ажиотаж. На следующий поход записалось больше двухсот человек.
Все с удовольствием посмотрели "Красавицу и Чудовище" и "Горбуна из Нотр-Дама".
Потом происходящим заинтересовался Дамблдор и запретил походы, мотивируя начавшимися нападениями ПСов. Он утверждал, что за ними стоит Темный Лорд, а авроры у магглов защитить детей не смогут.
Слизерин и его сподвижники были абсолютно уверены, что за нападениями стоит наш Светлый. Они искали доказательства, но безуспешно. По приказу Герцога в Хогсмиде дежурил кто-то из ближнего Круга, на всякий случай.

***
Наступил Самайн. Чистокровные опять пригласили магглорожденных и маггловоспитанных. После праздника в Хогвартсе их унес Хогвартс-экспресс на праздник домой. Дамблдор, скрипя зубами, вынужден был молча смотреть на это. Совет Попечителей и Министерство Магии позволили это, по его мнению, безобразие.

Авроры в Хогсмиде стали обычным явлением. Нападений давно не было. Люди расслабились. Ученики постепенно все чаще посещали его, хотя с ними всегда ходил кто-то из профессоров. Незаметно подобралось Рождество или, как чаще стали называть, Йоль.
Почти все пошли в Хогсмид за подарками. Везде слышался веселый смех.


Интерлюдия. Не подслушанный разговор, а жаль...

— Список.
— Вот, — в руки мужчины в черном лег свиток. — Подчеркнутые обязательно.
— Ясно. Но вот за этих, — неизвестный провел ногтем по написанному, — будет стоить в три раза дороже.
— Согласен. Этого, — он указал на имя, — в первую очередь. Если получится двоих. И побольше шума.
— Когда?
— Чем раньше тем лучше.
— Тогда в ближайшую субботу. Перед праздником все точно пойдут по магазинам.
Неизвестный вышел из комнаты. Оставшийся один собеседник уничтожил все улики. Когда он закончил в комнату вошел незаметный человек.
— Сможешь узнать?
— Не беспокойтесь. Я опознаю его среди сотни. 
— Избавишься от него. Особенно если его схватят.
— Все будет выполнено, — человек поклонился. — Вы кое-что обещали.
— Возьми, — собеседник кинул ему флакон. — Надеюсь помнишь, что это опасное зелье и не со всем совмещается? Не хотелось бы потерять такого исполнителя.
— Я помню.
Человечек ушел.
Оставшийся постоял еще немного. Положил на стол артефакт. Нажал в нем кнопку и аппарировал. Через секунду после его исчезновения артефакт сработал уничтожая след аппарации и последние улики.

А неизвестный появился посреди Запретного Леса, вот уже его облик изменился, и из леса вышел Дамблдор. Неспешный шагом он вернулся в Хогвартс, на его постоянные прогулки в лесу уже не обращали внимание.
Он прошел в кабинет, сел в свое кресло. На губах была довольная улыбка. Предательства нарисованных директоров он не боялся. Давно позаботился об этом. Стоило сказать кодовое слово — и они ничего не видели и не слышали. Жаль, часто это было нельзя делать, но и три часа в сутки было достаточно.
Директор сидел за столом и ел любимые конфеты.
"Все получилось как нельзя лучше. Теперь осталось только ждать. Даже если, не дай Мерлин, сорвется к нему ничего не приведет. Жаль лишаться исполнителя, но по-другому нельзя. А это тоже долго не протянет. Нет, нет. С зельем все впорядке. Но пить вообще нельзя при принятии, а он не удержится. Без выпивки не сможет прожить и дня. Хотя на работе это не отражается. Идеально."

Конец интерлюдии.


— Альпин! Драко! Вы пойдете в Хогсмид? — окликнула близнецов Панси.
— Да. А что?
— Да мы с ребятами хотим сходить в " Три Метлы ". Будет весело.
— Да мы не против, — пожал плечами Драко. — А кто еще будет?
— Алексия, Луна, сестры Патил, ну вся их компания, еще ребята с Рейвенкло и Хаффлпаффа. Кое-кто из Грифов. Ну и наши. 
— Большое собрание, — удивился Альпин.
— Так последняя суббота перед праздником. Все хотят купить подарки. Завтра может и не получается сходить. Обещают метель. Вот решили воспользоваться хорошей погодой,— объяснила Панси. — Так вы идете?
— Идем,— решил за обоих Альпин.

В Хогсмиде было шумно как никогда. Все магазины подверглись набегу учеников. Особенно пользовалась успехом лавка близнецов Уизли. После того как они сменили свой ассортимент, их поделки стали пользоваться большим спросом. Ведь если шутихи не несут вред их, оказалось, покупают с большим успехом.

Большая компания подростков ввалилась со смехом в "Три Метлы". Заказав сливочное пиво и сладости они весело проводили время. Подарки закуплены и отправлены в Хогварс с домовыми эльфами. Можно расслабиться с друзьями.
На руке Алексии замигал на браслете, который с недавних пор она носила не снимая, замигал камушек.
— Ребята, я отойду на минуту, — сказала она.
— Ты куда? — раздались удивленный вопросы со всех сторон.
— Дядя приехал и привез письмо от родителей.
— Откуда знаешь? — просил Нотт.
— Вот от этого, — девушка показала на браслет. — Я быстро.
— Познакомишь?
— Я спрошу. Но предупреждаю — он у меня маггл. Это брат отца.
— А как он сюда прошел? — удивились все.
— Так на магглов артефакты действуют. Он о магии знает и это нарушением Статута не является. Отец с мамой постоянно в разъездах и меня, можно сказать, воспитал он и домовые эльфы. Так что он о магах знает. Вот пришел сюда при помощи артефакта.
— А не боится среди магов быть? Они ведь в голову залезть могут или заколдовать? — спросил Дин.
— Мама специальные артефакты одела на него. Они защищают, а снять может только мама. Но мой дядя и сам может постоять за себя. Он у меня супер, — сказала Алексия и убежала.

Вдруг раздались крики ужаса. До посетителей кафе долетели крики:
— Бомбарда Максима! Секо! Экпульсио! Ступефай!
Дети переглянулись и осторожно выглянули за дверь. На улице был ад.
Везде раздавались взрывы. Кровь лилась рекой. В некоторых местах удалось дать отпор людям одетым в черное и серебряные маски. Этой случайностью оказались авроры, появившиеся наемники, их вызвал наблюдатель Лорда, родители, прибывшие на вызов артефактов. 
Но больше всего помог профессор Флитвик. Именно он первым стал перед нападавшими и помог дежурным аврорам продержаться до прихода помощи. 
Полугоблин оказался там случайно. Очередь сопровождать учеников была у Синистры, но она с утра плохо себя чувствовала и профессор Флитвик согласился заменить.
Он в очередной раз доказал, что не зря брал первые места в дуэлинге и боевой магии. Казалось, он был везде — быстрое передвижение, точные удары мечом, посылаемые без остановки невербальные заклинания. Это завораживало в своей смертоносности. Он выбил треть нападавших, пока те успели перегруппироваться.

Дети забаррикадировались в кафе. Время от времени помогая аврорам посылали заклинания.
Вдруг они увидели парочку второкурсников, которые в страхе замерли посреди этого ада. Бедные дети стояли между сражающими и только чудо, что они еще были живы. Чудо и профессор Флитвик, который не допускал к ним летящие заклятия.
Нотт, Блейз и Малфои под прикрытием остальных выскочили на улицу. Прикрываясь щитами и Протего, они добрались до них. Но одно из заклинаний попало в Нотта, Протего не смогло погасить его полностью. Парень упал на землю истекая кровью. Блейз отступил в кафе унося его с улицы. Малфоям пришлось действовать дальше самим.
Ребят прикрыли друзья прямо из кафе.
Пока Блейз при помощи Левиокорпуса и Локомотора переносил друга в безопасное место, Малфои схватили детей и побежали по улице, в кафе вернуться они не могли, боевики преградили дорогу. Затолкав детей за ящики возле одного из магазинов, побежали дальше, уводя за собой преследователей.
Вскоре они забежали в тупик. Переглянувшись братья приготовились показать все, на что способны. Ведь не зря их натаскивали.
Бой шел полчаса, а противники не кончались. Мальчики держались, но уже стали пропускать заклятия. Им повезло. Тупик был возле лавки Уизли. Близнецы неплохо смогли защитить ее и, увидев трудности блондинчиков, стали кидать заклятия и свои шутихи в боевиков, очень мешая этим. Достать Уизли в лавке было трудно с улицы, и они этим пользовались. Рыжики применили все свое воображение и арсенал в помощи блондинам. 
Но все-таки устоять против взрослых четыре подростка, двое из которых не могли спуститься вниз, было очень сложно.
Это могло плохо кончится, но вдруг все изменилось. Со спины на врагов кто-то напал.
Это были двое. Неизвестный мужчина с плетью в одной руке и ножом в другой. Спиной к спине с девушкой, в которой они с удивлением узнали Алексию. Мужчина не пользовался магией, но ни одно заклятие в него не попало. Неужели это ее дядя маггл? 

Когда началось светопреставление, Алексия вместе с дядей подходили к "Трем Метлам" и видели, как Малфои с детьми побежали по улице. Она бросилась за ними, дядя последовал за ней, когда они нашли ребят, по звуку боя это было легко, у мальчиков были проблемы. Так что появление новых действующих лиц было вовремя.
Два смерча ворвались в строй бандитов, ломая его. Удары плетью с одновременным ударом ножа сменялись ударами заклинаний. Эти двое выбили треть нападавших, пока им смогли хоть что-то противопоставить.
Удар, плеть захватила руку с палочкой, рывок на себя и враг встречает нож. Оттолкнуть тело и метнуть нож. Быстро переместится и плеть захватила горло следующего, поворот, заклинание попадает в пытающегося вырваться из захвата. Оттолкнуть новое тело. Легко танцуя уйти от заклинаний. Вот уже новый нож в руке. Если знать куда смотреть можно предсказать траекторию движения заклинания. Он знает куда смотреть. Недаром отрабатывал со своей невесткой, она Мастер-Боевик и многому обучила. Он сам тоже неплохой Мастер и нет разницы, что у магглов. 
Рядом скользит в своем танце племяшка. Ее заклинания прикрывают спину. Он не смотрит в ее сторону. Это не нужно. Он не раз видел танец с кинжалами. Именно они в ее руках. Мастер кинжального боя. Легко совмещает удары стали с заклятьями. Невестка сама учила свою дочь вместе со своим отцом, старик фору даст любому. Такой же непоседа как и дочь. Но обучали наследницу на совесть. Правда это первый бой на смерть, но вроде все в порядке. Хотя во время боя будет все нормально, а вот после... 
 А пока она танцует смертоносный танец. Выпад и удар, еще выпад, поворот, уход из-под заклинания. Еще поворот. Вновь удар и при этом постоянно бросает заклинания прикрывая своего партнера по танцу. 
Сколько идет бой? Пять, десять минут? Вдруг все закончилось. Посреди улицы замерев стоят двое, а кругом кровь и тела бандитов.
Раздались хлопки аппарации. Прибыла помощь. Остатки боевиков в спешке покидают Хогсмид.

Девушка бросается к Малфоям.
— Вы как? — она с волнением спросила ребят.
— Вроде живы, — ответил Драко, зажимая рану на боку. Рядом, прислонившись к стене, стоял Альпин осторожно держа руку.
Алексия бросила в них диагностическое заклинания.
— Вулнера санентур, — произнесла она направив палочку на Драко. —Ферула, — на Альпина.
— Спасибо, — поблагодарили ребята.
В это время к ним подошли авроры. Осмотрев всех предложили помочь дойти до колдмедиков. Ребята отказались сказав, что сами дойдут. Им было сообщено где расположились колдмедики и пошли помогать другим.
В это время спустились рыжики.
— Я Фред, а это Джорж. Это наша лавка. Мы придумываем разные штучки.
— Алексия. Седьмой курс Ровенкло. А это мой дядя, брат отца. Он магл.
— Ничего себе! — удивились рыжие близнецы, блондины уже догадались, ведь она ушла на встречу с дядей магглом, хотя они тоже были удивлены, с какой легкостью он сражался против магов.

Среди населения было много раненых, более пятидесяти человек и восемь со смертельным исходом. Слава Мерлину детей среди них не было. Всем раненым оказали помощь, а тяжелых отправили в Мунго.

— Как зовут? — обратился к магглу аврор.
— Джим Робсон.
— Спасибо за помощь, — аврор протянул руку, они крепко пожали руки друг другу. — Не ожидал от маггла такого боя. Уважаю. Я Симонс, Рей Симонс. Еще раз спасибо.
— Да что там. Я Мастер боевых искусств. Да и семейка невестки тренировала, — с улыбкой ответил маггл. — Вообщем не мог пройти мимо.
— Все равно спасибо. Другой прошел мимо. Ну мне пора, — маг еще раз встряхнул руку магглу в рукопожатии и убежал к позвавшему его напарнику.

Постепенно к Алексии и близнецам подошли их друзья. Они все вместе пошли к Хогвартсу. Альпину там Помона даст костерост, с его ранением он останется под ее присмотром. Нотту повезло меньше, его отправили в Мунго, но через пару дней обещали выписать. 
Так в окружении друзей Алексия шла по улице и вдруг на встречу им выскочил взъерошенный Снейп.
— Жива, слава Мерлину, жива, — он прижал к себе девушку покрывая ее лицо поцелуями.
От удивления у всех попадали челюсти, казалось от их стука заложило уши и содрогнулся не только Хогсмид, но и Хогвартс.
А Снейп не обращая внимания​ на всех целовал девушку крепко прижимая к себе.
— Я чуть с ума не сошел когда узнал о нападении, — немного придя в себя, сказал он, перестав целовать, но продолжая держать в объятиях.
— Иии, — попытался что-то сказать один из Уизли, вроде это был Фред.
— Ааа, — продолжил другой рыжий.
— Очень информативно, — с сарказмом сказал Снейп.
— Это мой муж, — смущенно проинформировала всех Алексия показав четырехцветную татушку, которую скрывал браслет, который она сняла. Такую же показал и Снейп.
Потом мужчина подхватил ее на руки и аппарировал.
— Ну вот, а я не успел отдать подарок от родителей, — прокомментировал происходящее дядя. — Напомните, когда она вернется, чтобы зашла ко мне. Я остановился в "Кабаньей голове", — и ушел в сторону кабака.

День принес много событий, но сведения о женитьбе Снейпа и Алексии затмило даже нападение. 

***
Дамблдор был в бешенстве. Такой план и полетел к соплохвостам. Кто мог подумать, что в Хогсмид понесет Флитвика. И откуда взялись наемники, пришедшие на помощь? А свадьба Снейпа вообще ни в какие ворота не лезет. Сколько усилий и вот этот неблагодарный срывается с крючка.
Власть ускользала из рук, буквально на глазах. Взбешенные родители слали вопиллеры, что не добавляло спокойствия.
Ему пришлось приложить много усилий для удержания в директорском кресле. Только не сейчас, когда цель так близко. 

***
В Министерстве Магии в Отделе Тайн в суете бегали невразимцы. Заискрились и ожили предсказания сделанные Дельфийским Оракулом еще более четырех тысяч лет назад. А еще больше разлетелись вдребезги. Такое наблюдали больше года после смерти Избранного Героя Гарри Поттера. Но еще ни разу не активировались старые предсказания. Особенно с грифом "Красная тревога". Пророчества с таким грифом всегда сбудутся. И их активация говорит, что это настал поворотный момент.

— Что будем делать? — спросил один из невразимцев, собравшихся в комнате на нижних этажах Отдела Тайн.
— Нужно прослушать сначала, — ответил другой.
В комнате собрались только самые посвященные.
— А разве их не могут прослушать только те о ком пророчество? — задал вопрос третий.
— Как правило да, но где искать их. И как узнать, что мы не ошиблись. Сейчас принесут специальный артефакт, и мы сможем прослушать.
Группа из девяти невразимцев сидела и ждала. В дверь постучали и в комнату вошел еще один невыразимец и установил на стол артефакт и положил рядом несколько шаров с предсказаниями.
Поклонившись вышел из комнаты.
Когда он вышел первый говоривший, вообще-то они уже давно были известны по именам : Первый, Второй и так далее, достал висящий на шее знак невразимцев, их знаки немного отличались от знаков остальных, они не исчезали после гибели хозяина, а переносились в специальное хранилище, и вставил в специальное отверстие в артефакте. Все остальные сделали тоже самое. После этого установили в специальное место на верху шар с предсказанием. 
Пару минут ничего не происходило. Потом искры пробежались по выставленным знакам, дошли до шара, он засветился голубым светом и над ним появилась странно одетая девушка, и все услышали:

"И сплетет паук сети лжи и невежества,
И разделит соединенных судьбой,
И клеветой наполнит души.
Те, кто был одним и стал тремя,
Возродится в наследии четырех.
И будет первый тьмой светлее света,
А второй светом темнее тьмы,
И придет третий соединяя всех в сумерках,
И взойдет в небе три звезды, затмевая солнце.
И спадут путы, освобождая души,
И падет паук с трона,
И новый мир засияет в чистоте своей,
А если им помешают, то исчезнет все в пучине хаоса."

— Давай другой.
На место шара поставили другой. Он засветился и опять появилась девушка и заговорила:

"Древнее семя, взращенное кровью одного из четырех,
Уйдет, чтобы возродиться, снимая проклятья,
Очищая древнюю кровь и возродить Бледный Род."

— Бедный или Бледный, — спросил пятый выделяя второе слово.
— Вроде бледный. К чему такой вопрос? — ответил шестой.
— Есть разница. С большой буквы назвать Бледный могут только Род Смерти, — ответил пятый.
— Почему ты считаешь, что с большой буквы, — спросил седьмой.
— Послушайте как она произносит слова. Я уверен, но давайте прослушаем последний.
Они поменяли шары и стали слушать.

"Один — это семь и еще один.
Одно — основа, пять не живет, а два не предмет.
Шесть знают, а восемь нет.
Когда один станет всем — начнется отсчет.
Если не станет — уйдет надежда."

— Интересные предсказания,— задумчиво проговорил восьмой. — Интересная загадка. У кого есть предположения?
Присутствующие стали разбирать услышанное.

***
Возле камина глядя на огонь сидел сероглазый красавец и вертел в руках письмо от своего старого друга. Друга ли? Он поверил в его виновность, это еще можно объяснить, но он не искал сына друзей, ладно, он поверил, кому не надо, сам он ведь тоже поверил. Но когда все выяснилось — почему сбежал и где прятался? Почему только сейчас дал о себе знать? Он даже не пришел после исчезновения Гарри и его смерти, да, мальчик жив и просто перестал быть Гарри, но ведь это знают единицы, а всем остальным известно о смерти мальчика, но от так называемого друга не было ни слова. Он вертел письмо и не мог решить: читать или не читать?
Резко, пока не передумал, вскрыл и начал читать:

"Привет, Сири. 
Я знаю, что из меня плохой друг и не имею права просить о помощи, но надеюсь ты все-таки прочтешь мое письмо и поможешь."

Мужчина, нахмурившись, откинулся на спинку кресла. Прикрыл глаза. Некоторое время сидел и думал, еще было время остановится и не читать. Но это слишком просто. Мужчина открыл глаза и стал продолжать чтение. Он читал вслух, так было легче, казалось собственный голос его успокаивает.

"Случилось непредвиденное. Я полюбил. Да, да, и меня поймала в сети любовь. НО...
Я не знаю как мне быть? Ты скажешь, чтобы Я женился, и моя проблема только для меня большая, и с ней можно жить. 
Ты прав. Абсолютно прав. Если бы не одно НО. Я не знаю как. Я и не оборотень, ведь я не знаю как им быть, и не волшебник, кто станет брать на работу оборотня. Когда-то я был благодарен Дамблдору за то, что учился в Хогвартсе, но теперь не знаю. Магом мне быть не дают, чтобы я ни делал — все равно я темная тварь, а как быть оборотнем — не знаю, не научился. У них я чужой.
И вот она, мое солнышко. Ей безразлична моя проблема. Она все равно любит меня.
Но ее мать пришла в бешенство. Чуть не убила нашего дитя, она ждет моего ребенка. Только чутье волка спасло ребенка. 
Почему я прошу тебя о помощи? Во-первых больше некого. Во-вторых я люблю дочь Андромеды Тонкс, дочь твоей сестры.
Я пойму если ты откажешь, но пишу в надежде на помощь.
Твой, надеюсь еще друг, Римус Люпин."

Мужчина сидел и смотрел на огонь, сминая в руке письмо. Наконец он принял решение.
— Кричер, принеси письменные принадлежности.
В тот же миг рядом появился столик, на котором лежали пергамент, чернильница и перья.
Он смочил перо в чернилах и написал:

"Жду завтра в 11.00. Камин будет открыт. Но у меня есть условия. Оглашу по прибытию. Принимать или нет — решать вам.
Лорд Сириус Блек."

Он приложил к письму свое кольцо.
— Отошли сейчас же, — он отдал письмо ждущему рядом Кричеру.
— Будет исполнено, Лорд Блек, — с поклоном домовой эльф исчез.
Старый эльф ворчал на Сириуса, но после принятия Рода Блек Сириусом он стал каким-то более — нет, не вежливым, а удовлетворенным. Ворчал скорее по привычке и старался окружить его заботой. И безошибочно знал, когда надо исполнять приказы беспрекословно.
Изменилось и поведение портрета Леди Блек, Вальпургия больше не кричала и не ругалась.
— Что ты намерен делать? — спросила она с портрета.
— Помогу, если примут условия.
— И какие?
— Пусть примет своего зверя. Я договорюсь с Фенриром. Есть возможность. Не такой он гад как оказалось. А Нимфадору приму в Род. Ребенок от оборотня чаще всего рождается метаморфом. От такого не стоит отказываться.
— А как поступишь с оборотнем? — с интересом продолжала расспрос Леди Вальпургия.
— Женю их. После принятия зверя и входа в Род он не будет сходить с ума в полнолуние. Отправлю в стаю уже обрученным. Это ему поможет. Первенец наш. Остальные пусть будут его наследниками. Все равно с нами связаны. И метаморфов заразить нельзя. Появление таких детей привяжет к нам всю стаю. Нам повезло, что в Нимфадоре возродилась способность метаморфа, уснувшая несколько поколений назад. От нее осталось только способность к анимагии, — окончив говорить мужчина встал с кресла и ушел из комнаты, а на картине Леди Блек вытерла слезы счастья. У Рода хороший глава. Род будет жить. Еще бы хорошую жену найти ее мальчику, но она не будет спешить. Время есть.

***
Римус Люпин очень волновался перед встречей с другом. Он очень надеялся, что Сири остался его другом.
В назначенный час он вместе с любимой женщиной вошел в камин назвав адрес и ступил на пол дома на Гриммо 12.
Их встретил Сириус одетый как Лорд, но без регалий, более по-домашнему. Это обрадовало Люпина, значит Сириус еще считает его, если не другом, но и не чужим.
Разговор был тяжелый. Но оборотень оценил предложение друга. Это и правда было очень хорошим предложением, он надеялся на меньшее. 
После магической помолвки Нимфадора, уговорившая хотя бы сократить во время принятия в Род имя до Нимфы, осталась в доме, беременность протекала тяжело, и она нуждалась в уходе и поддержке Рода.
А Римус отправился с пришедшим за ним представителем в стаю. Ему предстоял трудный путь, ведь его волк почти уничтожен, к принятию зверя. Ему повезло, что Фенрир согласился помочь. Ведь это он спас когда-то умирающего мальчишку по просьбе отчаявшегося отца. И как радовался за него Фенрир, когда его приняли в Хогвартс. Но он не оценил тогда заботу, и хорошо, что теперь ему дали шанс все исправить.

***
К не большому дому на окраине Лондона подошел мужчина и постучал в дверь. Она открылась и на порог вышла женщина.
— Можно войти? — спросил пришедший.
— Ты? — с какой-то обреченностью спросили его. — Заходи.
Женщина пропустила мужчину в дом и закрыла дверь.
Сириус Блек зашел в дом, это был именно он, и окинул взглядом обстановку. Дом хорошо ухожен и уютен. Внимательно все осмотрев перевел взгляд на Андромеду, это была она.
— Зачем пришел? — начала разговор с вопроса Андромеда.
— Спросить, что ты творишь? Ты чуть не убила своего внука! От тебя такого не ожидал!
— Значит они пошли к тебе, — женщина вздохнула с облегчением. — А что мне оставалось делать? Я совершила ошибку. Ведь мне предлагали ввести в Род Блеков Теда, — Сириус с удивлением посмотрел на нее. — Вижу ты удивлен. Меня не сразу выжгли, а потом еще и изгнали. Вот ты изгнан не был. А я... Да что теперь говорить. Наслушалась Дамблдора, — женщина тяжело вздохнула. — Мне еще повезло. Своей силы было достаточно, да и у Теда она не маленькая, иначе не смог сделать карьеру колдомедика. И очень хорошего колдомедика. Но мне в Род пути нет. Сама виновата. Но дочка у меня метаморф. Сам знаешь, как с таким даром тяжело. Без Рода ей не выжить. Плюс ребенок от оборотня. Вот я и напугала их. С ребенком ничего не случилось бы. Я же не враг своему внуку. Зато теперь я спокойна. В Род Блеков вернется способность метаморфов. Ваших внуков можно будет поженить. Ведь ты принял их в Род?
— Да.
— Вот и хорошо. Спасибо тебе.
Мужчина порывисто обнял женщину и вышел из дома.
Он шел по улице, а вслед ему смотрела настоящая Блек, пусть выжжена и изгнана, но все равно Блек, даже если Тонкс. За дочь она спокойна. Из Сириуса получился хороший глава. А девочка поймет, не сразу, но поймет. И у Блеков можно общаться с изгнанными, Кодекс Рода не запрещает, исключение только предатели крови, а она свою кровь не предавала, хотя была близка к этому, спасибо Мерлину и Моргане, что этого не случилось. Они еще понянчат внуков.
Женщина вытерла выступившие слезы и вошла в дом. Скоро вернется Тед, пора готовить обед. А потом они будут ждать. Они много говорили о проблеме своей дочери, но лучшего решения не нашли. Ничего они подождут. Главное у нее и ребенка будет все хорошо, а они подождут.

***
Седой наемник сидел за столом держа в руке бокал вина. Последнее время у него было плохое предчувствие. Он был наемник. Выполнял приказы за деньги и не задавал вопросы. Вот и на этого нанимателя работал уже много лет. По его приказу убивал мужчин, женщин, детей. Ему было все равно светлые или темные, главное оплата. Хотя у него тоже был своеобразный кодекс. Он никогда не брал задание с пытками и не пытался узнать имя нанимателя. Этого нанимателя он вообще не разу не видел, но его это и не интересовало. Хотя несколько лет назад он случайно кое-что увидел. Правда сделал вид, что ничего не понял, да так гениально сыграл, что сам поверил. И вот впервые у него появилось предчувствие, что наниматель предаст своего верного наемника. Надо было бы отказаться, но куш слишком хорош. Этих денег хватит завязать. Годы берут свое и пора подумать о старости. Допивши вино он притянул поближе пергамент и стал писать имена, его абсолютная память была родовым даром, его семья не могла похвастаться наличием мэнора, не то занятие они когда-то выбрали, но была чистокровная. И кодекс был, правда из одной фразы: "за деньги можно все". Так что он помнил все имена своих жертв. Он записал только тех кого убрал по приказу этого нанимателя, других это не касается. В конце добавил то, что случайно узнал. Вот и все. Теперь осталось написать адрес доставки. Вот только кому? Вдруг его губы растянула ухмылка. Он провел палочкой и на столе появилась копия. Быстро написал адреса и положил в шкатулку. Это был семейный артефакт. Если положить в нее письмо с адресом и легко нажать на колечко, которое он носил на указанном пальце правой руки и мысленно пожелать отправить, то письмо появится перед адресатом. Благодаря ему он слал послания с временем встречи и его не могли выследить. А потом смотрел на пришедшего и решал подходить или нет.

Задание сразу пошло не так. Модредов полугоблин положил много его людей,  да и кроме авроров оказались еще и наемники охранной организации. 
Две жертвы удалось загнать в тупик, но на этом везение закончилось. Остатки его отряда еле успели бежать. 
Он  успел аппарировать, но в последнюю минуту в него попал дротик. Зараза! Пробил специальный костюм. А ведь его мантия могла отразить и аваду. По расползающемуся потемнению мужчина опознал смертельный яд. Все-таки предал, модредов паук. Значит хранить верность он не обязан. Из последних сил дотронулся до кольца и подумал об отправке писем. Характерный хлопок сообщил, что письма отправлены. Мужчина вздохнул последний раз и замер.
Когда по следу аппарации в дом ворвались авроры то нашли только тело наемника, он не скрывал след, а зачем, если бы не предали — он забрал бы шкатулку и аппарировал уничтожая след, а письма уничтожил. 

А в это время на стол Люциуса Малфоя и Аластора Грюма упали письма. Проверив их на заклятия и яды, они осторожно открыли и с удивлением прочли список людей, за смерть которых давно сидели виновные в Азкабане.
А в конце прочли: "Этих людей убил я по приказу неизвестного. Мое предчувствие говорит, что он меня предаст, и если вы это читаете то оно меня не обмануло. Я не прошу прощения. Мне неплохо за это платили. Но предательства я не прощу. Я не знаю кто он, никогда не выяснял имена нанимателя, но точно знаю, случайно узнал, его фамильяр — феникс. Счастливой охоты." И подпись одного из самых известных наемников.


Грюм смотрел на письмо. Это бомба. Феникс. Кто бы мог подумать, что его выдаст фамильяр. Ошибка исключена. 
Он подошел к камину и засунув в него голову позвал:
— Срочно ко мне!
Камин вспыхнул зеленым и в комнату вошел Скримджер.
— И чего кричишь? Ведь договорились не афишировать наши отношения, а если я был не один? Как объяснялся?
— На, почитай! — Грюм толкнул к нему письмо. Некоторое время слышался только шелест пергамента. 
— Это... Ты понимаешь, что это? — Руфус потряс письмом перед лицом Аластера.
— Я прекрасно понимаю, в Азкабане полно невиновных. И это еще не все, — он постучал пальцем по столу. — Не напомнишь, кто их осудил?
Руфус схватился за голову. 
— Вот именно, — произнес Грюм. — Наш Великий Светлый.
Мужчины посмотрели друг другу в глаза.
— Надо пересматривать все дела.
— Надо,— Грюм задумчиво стучал пальцами по столу. — Но не сейчас. Спугнем.
— Да там день за год считается!
— Ничего, потерпят. Если спугнем — он их опять туда вернет. Вначале нужно фигуранта разоблачить. Ты лучше скажи, как у нас дела?
— Все подтверждается. Прогноз не утешительный.
— Послания разослал.
— Да. Откликнулись все. Будет встреча на уровне невыразимцев.
— Ясно. Сообщи им, что мы готовы помочь и шли письмо Герцогу Слизерину.
— Как думаешь, он кто?
— Скорее всего Риддл. Больше просто некому. Кстати, что там в Хогвартсе?
— Нападение в Хогсмиде на учеников. Чистое везение, что нет жертв среди детей, — и удивленно. — Ты думаешь?
— Я не верю в совпадение, — он постучал по письму. — Я к невыразимцам. Будешь держать связь с ними через меня, — и продолжил подумав. — У меня для тебя есть поручение.

Грюм дневал и ночевал у невразимцев. Они вместе пытались понять, что задумал Дамблдор. Ведь без точных знаний нельзя противостоять ему. Совы летали не переставая между невразимцами, Авроратом, Министерством Магии, им просто повезло, что Корнелиус Фадж не выносил Дамблдора и оказался весьма понятливым магом, чистокровным магом. Еще совы летали к Герцогу Слизерину, который искал ответы на этот вопрос.
А отвлекал Дамблдора Скримджер, под предлогом расследования нападения на Хогсмид его чуть ли не каждый день вызывали в Аврорат. 

Расследование шло тяжело. Единственный, кто мог знать заказчика, — мертв, так думал наш Великий Светлый, о письме пока решили не говорить, поэтому он не сильно волновался, но эти вызовы не давали спокойно жить.
Еще один, кто мог указать на него, тоже перестал существовать. Не удержался и выпил спиртное, а с тем зельем было нельзя. Все концы обрублены. Но эти вызовы раздражали.

***
В шале в одном из горных парков Швейцарии собралась странная компания.
Это были невыразимцы всех стран. Они редко собирались вместе. 
— Мы кого-то ждем? — спросил немец глядя на играющих в покер представителей Италии, Франции, России и Румынии.
— А что? — переспросил русский, ни на секунду не отвлекаясь от игры.
— Что за привычка отвечать вопросом на вопрос? — с недовольством в голосе спросил немец.
— А сам как отвечаешь? — искренне веселился русский.
Кругом раздались смешки. Эту сцену видели каждый раз, когда эти двое собирались вместе. Это уже стало традицией.
— А вот и я! — сказал опоздавший. — Как ваше ничего?
— Вечно вас ждем! Когда перестанешь опаздывать? Ты уверен, что англичанин? Судя по тому, что мы всегда ждем тебя и не подумаешь, — высказал свое мнение итальянец бросая карты.
— После моего сообщения ты будешь рад, что я подождал информацию!
Все оставили свои занятия и собрались за столом. 
После рассказа наступила тишина. Все обдумывали услышанное.
— У кого какие мысли? — нарушил тишину француз.
— Да-а, интересные новости, — задумчиво проговорил американец. — У нас тоже есть новости. У маглов есть спецслужбы по изучению паранормальных явлений, — все кивками подтвердили его слова. — Так вот их людей стали замечать возле мест силы с их аппаратурой. Правда только возле общеизвестных.
— Без их помощи все равно не обойтись. Надо налаживать контакты, — поделился своими мнениям болгарин.
— И где начнем? — спросил румын.
— В самом большом из известных мест! В Стоунхендже, — подняв палец вверх объявил болгарин.
Немного поспорив все признали это место идеальным. 
— А кого пошлем? — спросил японец.
— Если бы на нашей земле то мы предложили бы Кощея, но в Англии лучше Гудини, — посоветовал русский.

***
К небольшой группе ученых возле Стоунхенджа вышел странно одетый мужчина.
— Сюда нельзя, — на перехват к нему поспешил охранник, по поведению которого было видно, что он военный. 
Мужчина повел рукой, охранник застыл и он прошел дальше. На встречу ему поспешили еще пять охранников. Но и их постигла участь первого. 
Мужчина прошел к центральной палатке.
— Здравствуйте. Мне нужен ваш главный, который имеет право решать.
— И вам не кашлять,— ответил седой на вид лет сорока мужчина в камуфляже с выправкой военного. — И кто ты такой?
— Вы ведь сами искали с нами встречи, — на руке пришедшего загорелся огонь, который застыл прекрасным цветком, который он подарил стоящей рядом помощнице.
— Как зовут такую красавицу?
— Жизель, — смущенно произнесла девушка принимая подарок.
— А меня Эрик Вайс, маг и волшебник, — склонившись поцеловал руку окончательно смутившейся девушке.
— Нам надо связаться, — обратил на себя внимание седой.
— Ничего, я подожду.

— Первый, первый, ответьте пятому! — взывал голос в эфир.
— Пятый, я первый, почему выходите на связь внеурочное время? Что у вас происходит? — послышался ответ в аппаратуре.
— У нас гость.
— Какой еще гость?
— Тот самый!
— Какой тот самый? Чем вы там занимаетесь?
— Докладываю. К нам вышел человек и назвался магом. Кажется это Гудини! — взволнованно сообщили по рации.
— Ждите, — некоторое время в передатчике слышался только треск. — Пятый, вы слышите меня?
— Да, первый!
— Через сорок минут к вам прилетит вертолет с переговорщиком. С Гостем вести себя вежливо.
— Вас понял, первый!

В истории Миров была перевернута еще одна страница.

========== 9 глава. ==========

На большой кровати в очень светлой комнате лежала Беллатриса Лестрейндж и нежно поглаживала свой живот, ставший очень большим. Скоро, уже очень скоро она будет держать в своих руках свое дитя. Кокон защиты вокруг плода не давал узнать, кто у нее родится, но ей было все равно — мальчик или девочка. Она листала книгу с именами и никак не могла выбрать. Порой замирала, глядя как бы сквозь, и пыталась понять, что испытывала та, другая, что чувствовала, какое имя дала? Нет, нет, Беллатриса была ей благодарна, бедной магглорожденной девочке, за такой Дар, именно Дар! Хотя она могла ее понять, ведь она помнила, как охватило чувство безысходности и тоски после смерти первенца и вердикта колдомедика, но теперь все хорошо, и она станет лучшей мамой для своего ребенка.
— Можно к тебе? — в приоткрытую дверь заглянула Нарцисса.
— Заходи! — радостно сказала Беллатриса. — Целители запретили мне вставать, и теперь я схожу с ума от скуки.
— Тогда я тебя буду развлекать, — улыбнулась Нарцисса и села в кресло возле кровати. Она была рада видеть сестру адекватной. — Как ты?
— Мы — хорошо, — Беллатриса еще раз погладила живот. — Уже скоро. Я счастлива, ты не представляешь себе, как я счастлива.
Нарцисса взяла руку сестры в свою и пожала ее, она знала, она была так же счастлива, когда родился Драко.
— Ой, прости, Нарси, — смутилась Беллатриса и пожала руку в ответ.

Две сестры молчали держа друг друга за руки.
У Нарциссы была проблема, она с трудом могла забеременеть. В то время Лорды Малфой и Блек хотели породнится, их Рода еще не пересекались, но была проблема из-за наследия. Андромеда могла исправить ситуацию, введя в Род мужа-магглорожденного и очистив этим Магию Рода, но вдруг отказала, да еще в такой форме... Вообщем, её изгнали не из-за замужества с магглорожденным. Быть бы Беллатрисе женой Люциуса, если бы не почти идеальная совместимость с Рудольфусом Лестрейнджем. Его отец попросил ее руки для сына и получил согласие, ведь отказ мог лишить Род Лестрейндж Наследника, у Рабастана дело обстояло еще хуже. Беллатриса не любила Люциуса и с радостью, чтобы там не говорили, вышла за Рудольфуса. И именно она посоветовала отдать Малфоям Нарциссу. Это дало возможность Нарциссе иметь ребенка, проклятие Малфоев гарантировало рождение Наследника.
Проблема с рождением ребенка для Блеков могла превратится в трагедию. Все дело в наследии. Блеки не оборачивались в кого-либо, оставались всегда людьми, поэтому в свое время Вальпургия не смогла понять проблему, но представьте человека, способного голыми руками разорвать десятисантиметровую стальную пластину как обычную бумагу! Именно таким был Род Блеков. Магглы называли это боевым безумием, о берсерках они знали с древности, и главным словом здесь было "безумие". Про Блеков можно сказать, что они безумны, хотя это не совсем верно. У мальчиков это проявлялось в противостоянии взрослым, а у девочек — маниакальной любовью к детям. Проблема у сестер Блек с деторождением сделала объектом материнской любви Сириуса и Регулуса. Сама Нарцисса была привязана к Сириусу. Но Беллатриса была старше, и ее привязанность стал младший из братьев. Смерть Регулуса очень сильно ударила по сестрам. Глупый ребенок узнал о кресстраже, и он, зная, что через него можно свести с ума хозяина кресстража, бросился уничтожить зловредную вещь, — он спасал Лорда, чтобы там не говорили долькоеды. Да, его смерть ударила сильно, особенно по Беллатрисе, а потом потеря ребенка усугубила ситуацию, но последний удар нанесли в Мунго — заключение, что она больше не сможет иметь детей. Еще больше — отказ наказать виновных, мол, ее никто не трогал, врет она всё, не помог и эпикриз самого Сметвика, главного целителя Мунго.
Именно по этим причинам она почти полностью сошла с ума, и только очень сильный маг смог удержать ее, стать якорем для бедного разума. Им стал Темный Лорд — он вытащил бедняжку из безумия, стабилизировал и дал ей смысл жить дальше. Для нее этим смыслом стало служение Лорду. Она стала ПСом, но участвовала только в уничтожении виновников, с Лонгботтомами просто не успела вмешаться и прокляла. Их безумие — откат за смерть нерожденного, а не от пыток Круцио. Это потом Лорд, сходя с ума, утянул за собой и Беллатрису. К сожалению, их связь не разорвать. Единственный, кто будет для нее выше Лорда, только ее ребенок. 
Ну, а после Азкабана... Но теперь, приходя в себя, Лорд опять влияет на Беллатрису, но уже положительно, возвращая разум.

— Я рада видеть тебя такой...
— Не безумной? — улыбнулась Беллатриса смущенной Нарциссе. — Я тоже, сестренка, я тоже.
— Все хотела спросить у тебя, — ещё больше смутилась Нарцисса. — Как удалось Лорду избавиться от безумия? Ведь после восстановления он вообще...
— С катушек съехал, как говорит Долохов? Это не секрет. Мы сидели в кабинете Лорда у вас в мэноре, и тут прилетела неизвестная сова с письмом, — стала вспоминать Беллатриса. — На нем не было чар, и Лорд вскрыл и прочел, — она задумчиво накручивала на палец свой локон. — Знаешь, ведь последнее время он вел себя странно. То злился на всех и кидал Круцио, то уходил в себя. Я была рада, что Люциус добыл пророчество сам, уговорил не идти в министерство Лорда. После просмотра пророчества он еще больше ушел в себя, — она замолчала, задумавшись.
— Так что за письмо? — вывела из задумчивости ее Нарцисса.
— Не знаю. Он прочел и упал без чувств. Мы в растерянности бросились к нему, кроме меня, там были муж и Долохов, но диагностические чары говорили, что с ним все нормально. А письмо было пустым. Через минут пять он пришел в себя и приказал провести себя к гоблинам в Гринготтс. О чем они говорили — я не знаю. Мы остались снаружи. Выйдя, он запретил охотиться на Поттера под страхом смерти. Ну, а дальнейшие события ты и сама знаешь.
— Странно это... 
— Странно, но я благодарна тому, кто прислал это письмо. Наш Лорд стал сам собой. Я уверена теперь, что мой ребенок будет расти в мирное время.
— Только придется постараться, — улыбнулась Нарцисса. — Но вначале роди мне племянника или племянницу.

***
Через три дня в Слизерин-мэноре, Темный Лорд переживал за Беллатрису, ведь ее беременность была магической, и настоял на рождении ребенка в его мэноре, ведь у Лестрейнджей мэнор был в руинах, родилась девочка.
А для большего спокойствия он пригласил знакомого гоблина-ритуалиста.

Роды были тяжелые. Целители не отходили ни на шаг от роженицы.
— Почему так долго? — метался по коридору возле комнаты, где шли роды, Рудольфус. 
— Сядь. Все будет хорошо. Там лучшие специалисты, но для твоего спокойствия схожу, узнаю новости, — сказал Лорд Слизерин и вошел в комнату к рожавшей Беллатрисе, не дав проскользнуть туда ее мужу.
— Как хорошо, что у меня есть Наследник, — еле слышно проборматал мужчина, открывая дверь.
На постели металась женщина в окружении целителей. Ритуалист вычерчивал руны.
— Что происходит? — шопотом спросил он.
— Не можем понять. Уже все перепробовали, — так же тихо ответил целитель. — Сейчас надежда только на ритуал.
— Это не здоровье, — сказал гоблин. — Ребенок рождается по воле Магии. Надо отдать что-то взамен. Что я не знаю, но решать надо быстро.
Лорд задумался. Что бы это могло значить? Вдруг его осенило!
Потеря ребенка, тогда, давно, была спровоцированна. Беллатриса с Рудольфусом и Рабастаном отомстили всем, кроме одного. Его она прокляла, проклятие коснулось и его жены. Сейчас Лонгботтомы похожи на растений. Ей дали возможность иметь детей, ведь Магия могла выбрать кого угодно. Значит, надо простить виновных.
Он подошел к женщине и погладил ласково ее по щеке.
— Белла, милая, ты слышишь меня? Отпусти его. Прости его. Эту плату требует Магия, — женщина покачала головой, не открывая глаз. — Ну что же ты... Он того не стоит. А жена его вообще не виновата. Прости их.
Она открыла глаза и посмотрела на своего сюзерена, того, кто ее спас много лет назад, и еле слышно прошептала:
— Прощаю.
И в тот же миг крик ребенка возвестил, что человек родился, новый маг увидел свет.
— Это девочка, — произнес целитель.
Лорд с улыбкой пожал руку женщине и вышел к волнующемуся отцу и мужу.
— Поздравляю с дочерью, папочка! У тебя дочь!
— У меня дочь,.. — шепотом произнес новоиспеченный отец. — У меня дочь! — закричал во весь голос и попытался пробраться к жене, его не пустили, заставили выпить успокоительное, Снейп заранее снабдил разными зельями Рабастана, сам он не мог вырваться в Слизерин-мэнор. И только потом счастливому отцу позволили войти и вручили ему его дочь. Он, волнуясь, взял свою дочь на руки и на лице его появилась счастливая улыбка.
— Нарекаю тебя Аббигейл Беллатрис Лестрейндж, — он поцеловал девочку и положил ее в колыбель. Наклонился к жене и поцеловал. — Спасибо, дорогая.
— Им надо отдохнуть, — с этими словами его выставили из комнаты.
Со счастливой улыбкой он вышел из комнаты.

С радостными воплями папаша еще долго обнимал всех встречных и кружил с ними. Так продолжалось, пока не появился Снейп и не напоил его зельями, отправив спать, Рудольфус еще пытался сопротивляться, но зелья от Снейпа действовали безотказно.

О нападении на Хогсмид Беллатриса так и не узнала. Зачем волновать женщину, если все обошлось, но Нарцисса разнесла все в тренировочном зале, ее еле удержали от похода в Хогвартс, в Министерство или Аврорат — высказать свое мнение о случившемся. Люциус спрятался от жены в Хогвартсе, явился с проверкой и не уходил, пока Нарцисса не успокоилась.
ПСы ходили по Малфой-мэнору и Слизерин-мэнору, Лорд так и не смог выставить ее из своего мэнора, перебежками. Быть спаринг-партнером у бешеной Блек, пусть теперь Малфой, не хотел никто! Ну уж нет, спасибо! Проходили! Научены Беллатрисой! И только рождение племянницы успокоило ее.

***
В больнице Святого Мунго, в палате безнадежно больных, где лежали супруги Лонгботтомы, изменились показания артефактов. Это приняли за обычный сбой, но взгляд пациентов стал более осмысленным.

Леди Августа как всегда ждала отчет о здоровье своего сына и невестки. Столько лет, а помочь так им не смогли. Если бы не Невилл — она бы не выдержала, но ради внука продолжала держаться. Модредов Альбус! Именно его она винила в случившемся. 
Прилетела долгожданная сова. Августа взяла письмо и стала читать. 
Она ахнула, прижав его к груди, сердце бешено заколотилось. Неужели она дождалась?! Быстро оделась и аппарировала в больницу Святого Мунго.
Там ее уже ждали и провели в палату к родным.
На ватных ногах она вошла. 
На кроватях лежали Френк и Алиса, но это были не живые трупы, а улыбающиеся счастливой улыбкой люди.
— Френк, сынок. Алисушка.
— Мама...
Это слово как прорвало плотину. Женщина рванула к сыну, обняла и заплакала. Железная Леди ревела прижимая к себе сына и поглаживая рукой руку Алисы.
— Милые вы мои! Радость-то какая! А Невилл совсем уже взрослый. Вы его не узнаете. Он будет так счастлив! Надо ему письмо послать. Он сейчас в Хогвартсе.
Она вышла на пару минут и отправила два письма: первое — Невиллу, второе — Скримджеру. А потом вернулась в палату к своим детям. К Алисе и Френку.

***
— Я нашел! — из камина вывалился с таким криком Руфус Скримджер и попал под весьма неприятные заклятья. — Мордредов параноик!
— Бдительность еще никто не отменял, — даже не пытаясь помочь, ответил Грюм попавшемуся. — И ты знал, в чей дом идешь, не стоило так вваливаться. И что это за крики?
— Я нашел, точнее, не я. Помнишь, в начале восьмидесятых было убито несколько авроров, и очень жестоким способом? — продолжил Руфус, сняв заклятье.
— Да, было дело, — Грюм с одобрением наблюдал за его действиями.
— Так вот, тогда выжил только один из них. Его просто отпустили. Но потом случилось это нападение на Поттеров, и о нем просто забыли. Потом он погиб в одной из облав, — Скримджер сделал паузу, но весь его вид говорил, что информация стоящая. — Так вот! Он написал отчет, о котором в той неразберихе забыли, и приложил к нему свои воспоминания!
— И что?
— Всех их убили Лейстреджи! Но убивали странно, вот его просто отпустили, и было еще несколько таких, как он. Правда, те не стали писать отчеты, а просто промолчали, а позже ушли из Аврората и исчезли. В отчете были не имена, а позывные. У меня есть доступ к документам, и я нашёл их всех.
— И дальше?
— Все утверждают, что их отпустили. Их усыпили, а когда они проснулись — все остальные оказались мертвы. 
— Странно. Очень странно. На ум приходит только одно — Месть. Лейстреджи мстили именно этим аврорам.
— Не совсем аврорам. Там были и те, кто состоял в "Ордене Феникса". Правда, их роднит одно — все они были верными людьми Дамблдора и выполняли его особые поручения. 
— Тут Герцог Слизерин, тот, что бывший Темный Лорд, — с иронией произнес Грюм — ну не бывает, по его мнению, бывших Темных Лордов, — прислал по моему запросу список своих из Ближнего Круга с точной датой поступления в ПСы. Вот обрати внимание на эти две фамилии, — он положил список на  стол. — Вот дата прихода Лестрейнджей и Долохова.
— И?
— Руфус! Просто внимательно посмотри.
Некоторое время Скримджер шелестел пергаментом. Он достал из принесенной папки еще один список и опять углубился в изучение. Грюм молча ждал, когда он закончит.
— Если мне не изменяет память, и если документы не лгут,.. — задумчиво проговорил он и посмотрел на Грюма.
— Не лгут. Я хорошо помню эти даты и они совпадают с теми, что в документах, — ответил на невысказанный вопрос Аластор.
— Тогда выходит, что на Долохова напали братья Прюэтт, и на Беллатрису — Френк Лонгботтом, когда они не были в ПСах. А если вспомнить, что Беллатриса потеряла ребенка и больше не может иметь детей, а у Долохова была библиотека, которую так хотел заполучить Дамблдор...
— Именно. Я тогда вел оба дела. Но так и не сумел понять, почему Прюэтты полезли в дом Долохова, когда его там не было, и проще было схватить его на подходе. Помню, как злился тогда на мою дотошливость Альбус. Да и с нападением на беременную женщину не все понятно. Хотя спросить было не у кого. И теперь можно с уверенностью сказать, что нападение на Лонгботтомов — тоже Месть. Но это все косвенно и доказательств нет.
— А вот тут, мой милый Аластор, ты ошибаешься!— на лице Руфуса было столько довольства. — Есть сведения, что Беллатриса родила дочь и на радостях простила убийцу.
— Вот как... Это точно?
— Абсолютно. Как она смогла зачать с таким диагнозом — не знаю. Может, Магию просила, но девочка родилась.
— И причем здесь это? — Грюм уже догадался в чем дело, но ждал подтверждения.
— Лонгботтомы очнулись!
— Очнулись? Когда?
— Вчера. Оказывается Августа подозревала что-то такое, и у нее был договор с лечащим колдмедиком Янусом Тики. Он сразу позвал ее. Оказывается, Френка прокляла Беллатриса, а Алису захватило, брак у них магический. Беллатриса ведьма сильная и из Блеков, а те умели проклятьями кидаться. Вообщем когда поняла, что не успевает отомстить, — кинула чем-то заковыристым. 
— Я помню это, — задумчиво проговорил Грюм. — У нас там следилка была. Вот она и сработала. Прибыли мы к мэнору Лонгботтомов, а там защита взломана, рядом младший Лейстрендж шляется, судя по всему только прибыл, внутри Френк с Алисой никакие. Мы Беллатрису с мужем над ними с поличным взяли. Бешеная она была. Я с собой три группы взял, а она положила больше половины за пару минут. Да и муж ее ... Да-а-а ... Еще тот бой был. Правда, младшего можно было не сажать в Азкабан, но он кричал, что тоже Френка пытал, а на руке их знак, вообщем, никто не стал разбирать. Всех троих в Азкабан. Я, правда, спросил — когда суд будет, но как тогда сажали... Порой одного слова нашего Светлого хватало.
— Где же это? — Скримджер стал перебирать документы. — Вот, смотри, — он положил на стол пергамент с каким-то отчетом. — Заключение о состоянии Френка и Алисы Лонгботтомов, подписанное самим Гиппократом Сметвиком. Здесь говорится, что Круцио подвергался только Френк, и для того, чтобы он сошел с ума от боли — слишком мало времени он подвергался заклятию. Также он утверждает, от самого Круцио сойти с ума нельзя, только от боли, сопровождающей его. И на Алисе нет воздействия этого заклинания. Тогда Дамблдор просто сказал, что, скорее всего, ее тоже пытали, а ведь был отчет целителя, даже не колдмедика, а Главного Целителя Мунго.
— Нужно поговорить с Френком и раньше Дамблдора.
— Уже. Я недавно говорил с Леди Августой насчет расследования дел Дамблдора. Она нашего Светлого просто не переносит, хотя и состояла в его Ордене. Вот она и позвала меня. Я поговорил с Френком. Он не помнит, зачем пошел тогда к Беллатрисе. Помнит, как разговаривал с Дамблдором и после разговора пошел с отрядом в Лестрейндж-мэнор. Еще помнит, как взломали защиту, а потом как отрезало. Леди Августа так отчитывала его, не повышая голос, но я сам чувствовал себя... Да-а-а. Умеет она опустить! Френк не знал куда глаза деть.
— Она умеет. Надо их обоих куда подальше отправить, а то наш Светлый опять промоет мозги. Умеет он это делать.
— Уже отправили. Августа волею Регента, которым является, лишила сына права наследника и сделала Наследником Невилла, Магия приняла это решение, и отправила сына с невесткой в Швейцарию в закрытый реабилитационный центр, а в него никого не пускают, даже Великих Светлых. Сильная женщина. Там Дамблдор нарисовался, но она так глянула, что он поздравил и быстро ретировался.
— Ее не зря называют Железной Леди. Это Альбусу повезло, что она занята была сыном с невесткой, а то бы он так легко не отделался. Это, конечно, хорошо, но для Визенгамота мало. В МКМ достаточно одного подозрения, они его там терпеть не могут. Им любая зацепка нужно для обоснования, но у нас пока мало достоверных данных, — Грюм встал с кресла, прошел к окну, постоял у него и продолжил, — нужны более сильные доказательства. Но начало положено. Будем искать дальше.
Скримджер попрощался и покинул дом.

***
Кингсли Шеклболт сидел и перебирал документы по личному распоряжению Скримджера. Аврорат лихорадило уже больше года, точнее, с момента гибели Золотого Мальчика Гарри Поттера. Всех проверяли на зелья и заклятья. И проверку делали гоблины. Вспомнили и о маггловском гипнозе. Особенно проверяли поддерживающих Дамблдора, даже если это было на словах. 
Эффект от проверки был ошеломляющий. Пятая часть Аврората опоена неизвестными зельями, не всех смогли очистить полностью, и пришлось их увольнять. Были и случаи госпитализации. Проверки теперь проходили каждую неделю и не только в Аврорате, но и в Министерстве. Там дела обстояли не так печально, просто Фадж страдал легкой параноей и требовал ежемесячной проверки. А почему такого не было в Аврорате — точно никто не знал. 
Одним из последних приказов было разобрать документы и собрать все, к чему хоть немного касался Дамблдор.
Вот Кингсли и разбирал документы и вспоминал свой последний разговор с Скримджером. Особенно о его вопросах: "О чем расспрашивал его Дамблдор и что его больше всего интересовало?"

Потомок английского мага и африканской принцессы с трудом прижился на родине отца. И дело было не в цвете кожи. Хотя отец и был англичанином, но магия самого Кингсли больше склонялась к магии Дагомеи, древней магии африканского континента. Это магглы считают, что государство Дагомея давно исчезло, но маги знают, что оно существует. Скрытое от взгляда магглов, оно продолжает процветать. 
Его дед был Бабалаво — белый колдун Вуду. К нему ехали за помощью не только со всей Африки, но из обоих Америк, из всех мест, где есть последователи Вуду, а также и другие, нуждающиеся в помощи. Дед никому не отказывал.
Постепенно, перебирая бумаги, он вспоминал, как отец привел его в Хогвартс. Чернокожий паренек поступил на шестой курс Гриффиндора, но не сумел найти себе друзей. Очень уж он отличался от остальных учеников. Несмотря на отца-белого, он был абсолютной копией деда по материнской линии. До шестнадцати лет воспитывался в ее семье, но отец возвращался на родину и забрал с собой свою семью. Он был благодарен Дамблдору за помощь в годы учебы. и первым поддержал его, когда воскрес Воландеморт. Хотя в последнее время вера в непогрешимость Светлого слегка поколебалась — после выяснения невиновности Блека. Он и не подозревал, что суда фактически не было. А после гибели Гарри Поттера что-то не давало покоя потомку Бабалаво. Наука Вуду не была темной, но и белой ее назвать было нельзя. 
И Вуду — все его разделы — можно использовать как и во благо, так и во вред.
Создание зомби и Вольт — кукол для манипуляций над другими. Гри-гри — талисманы, сделанные из обычных камешков и трав в мешочках, для защиты, тоже можно использовать по разному.
Пусть он и не постиг всей науки деда, но не даром ездил постигать духовные практики и имел ранг Уиган — священника Вуду, а также мог вызывать Лао — невидимых духов, вот уж кого безобидными назвать нельзя.
Дамблдор очень подробно расспрашивал о Вуду, особенно о создании кукол Вольт и их применении. Тогда одинокий подросток с удовольствием рассказывал обо всем понимающему его взрослому. 
Посидев еще немного и приведя свои мысли в порядок, он отправился к Скримджеру с докладом.

***
После разговора с Грюмом Скримджер вернулся в Аврорат и возле своего кабинета увидел Шеклболта.
— Ты ко мне?
— Да. Я по вашему вопросу о... — Кингсли не стал продолжать.
— Заходи, — Руфус пропустил его в кабинет и наложил несколько заковыристых заклинаний от прослушивания. — Что у тебя?
— Он интересовался магией моей семьи, точнее, семьи моей матери.
Скримджер непонимающе посмотрел на него.
— Это Магия Вуду, — продолжил Шеклболт и последующие несколько часов объяснял особенности Вуду.

Скримджер с интересом выслушал обьяснения своего подчиненного и приказал принести все о Магии Вуду и достал все документы, в которых говорилось о том, что изучал Дамблдор. А через час вместе с ним и Шеклболтом в его кабинете изучали документы еще два невыразимца. Они все что-то чертили, высчитывали, показывали друг другу выкладки, получалось что-то сильно странное, если совместить все, что изучал Великий Светлый выходило не очень светлое, нет, не темное, а непонятное.
Что же он хотел сделать? Вроде отдельно безобидные знания, но если собрать вместе...
Вот вам и Светлый Маг!

***
Невыразимцы продолжали разгадывать пророчества.
С одним из них помог Лорд Слизерин. Он рассказал о кресстражах.
Также поделился знанием об Бледном Роде. Не рассказал только, кто является потомком старшего из братьев Певеррел и скрыл, что Альпин — Лорд Певеррел. Хватит им его регенства над Родом Певеррел. Пусть у мальчика будет нормальное детство, он его заслужил. А Видящая сама решит, когда надо открыться миру.

Магические народы вышли в большой Мир и заключили договор с магами Древних Родов, среди которых был и Герцог Слизерин.

Во всю шли переговоры с магглами, их помощь будет нужна на последнем этапе. Правду о происходящем знали только магглы из особых отделов. С ними контактировали через известных в мире магглов иллюзионистов. Вместе с Гудини участвовали также Камо или Николя-Филип Лендрю, Алессандро Калиостро, Кио или Эмиль Теодорович Гиршфельд-Ренард и Девид Копперфильд. Но они были не единственными, кто согласился участвовать в проекте. Можно назвать еще одно имя — Кощей Бессмертный. Когда он вышел на связь в России... Если бы некоторые имена узнали магглы — были бы в шоке. Но их знали только работники особых отделов и то не все.
Подготовка к операции "Два Мира" шла полным ходом. Постепенно стал вырисовываться план.

Казалось бы — куда больше, но уходящий год ознаменовался еще одним событием.
Мало, наверное, было нападения на Хогсмид и женитьбы Ужаса Подземелья и Алексии Норд, да еще с четырехцветным браслетом, благословением самой Магии. Пусть Альбус Дамблдор и был в бешенстве, но женская часть коллектива Хогвартса просто вынудила устроить бал в честь его свадьбы. 
Но произошло еще одно событие и на балу поздравляли не только Лорда Принца и Алексию Норд, но и...

***
После празднования Йоля и Рождества, все-таки отказаться от него магглорожденным было тяжело, все вернулись в Хогвартс. 
Но не прошло и дня, как появился Артур Уизли и забрал на один день Джинни.
Он был очень взволнован, после разговора с ним девушка быстро собралась и ушла с ним.
Артур сильно нервничал. В лавке близнецов их уже ждали тетя Мюриэль, Лорд Пруэтт, и все ее братья.
Артур слушал всех и вспоминал. Все началось с разговора Мюриэль с Молли. Хорошо хоть Джинни в тот момент не было дома.

Воспоминания Артура Уизли.

День был солнечный спокойный. Дети уехали в Хогвартс. Каникулы закончились.
Перси и близнецы приходили на праздник домой. Артур был счастлив, ведь он и не надеялся на их приход после того, как мальчики бежали из дома.
В Норе без детей было пусто. Но Артур предпочитал скучать по детям — пусть так, зато они будут в безопасности.
Кто мог подумать, что дома детям будет опасно находится?
Про Чарли и Билла в доме молчали. Молли вычеркнула их из своей жизни и запретила даже говорить о них.
У них все хорошо, они переписываются с Перси и передавали привет.
Но праздник прошел, и Рон и Джинни уехали в Хогвартс, вслед за ними Перси с близнецами.

За столом собрались только Артур, Молли и тетушка Мирюэль, которая заночевала у них. Вначале все просто пили чай.
— Молли, Молли. А ведь я тебя предупреждала, — начала Мюриэль.
— Ты о чем? — спросила Молли.
— Я о Чарли с Биллом.
— Не смей произносить имена этих предателей в моем доме. Неблагодарные твари.
— И в чем они предатели? В том, что выполняют Законы Магии? Ты должна гордиться ими. Молли, ты выросла в магической семье и прекрасно знаешь, что Клеймо Предателей не чистокровная чушь. Мальчики молодцы. Порадуйся за них. Ведь это клеймо можно было давно снять. Отец ведь посылал тебе письмо с информацией от гоблинов. Его можно было снять еще после рождения первенца. Только надо было соблюдать условия снятия. Там ничего не было слишком сложного. Но ты перестала даже магические праздники отмечать, —голос тетушки звучал спокойно.
— Опять ты со своей чушью! Может, хватит лезть в мою жизнь? Я лучше знаю, что делать!— в отличии от тети, Молли стала громко говорить, почти кричать. — Сам Дамблдор обещал помочь, а он Великий Светлый Маг и лучше знает! Нечего мне говорить об этих чистокровных заморочках!
— Молли, Магия не простит. Одумайся.
— Из ума выжила? Какая Магия? Это просто сила — и все. Ты о ней как о живой говоришь! Совсем спятила на старости лет!
— Зря ты так. Ой как зря.
Слово за слово, и уже две ведьмы орут друг на друга как безумные, хорошо хоть заклинания не бросают.

Артур тихонько вышел. Попасть под раздачу обеих совсем не хотелось.
Вот зачем Мюриэль завела этот разговор? Каждый раз одно и тоже. Молли не переубедить. Она слишком верит в Дамблдора.
Сам Артур верил в Магию и считал ее живой. Когда он перестал вспоминать об этом? 
Он вышел на крыльцо и постоял немного. Потом спустился во двор — и как же вовремя он это сделал. Дверь просто снесло Бомбардой. А следом вылетела тетя Мюриэль, сделав переворот в воздухе, ловко опустилась на землю на две ноги с выхваченной палочкой. В молодости она была мастером дуэлинга и боевым магом. Когда-то состояла в группе "Ночные ведьмы" во время войны с Гриндевальдом. 
Молли вылетела за ней следом и сразу запустила:
— Экспульсо-Дуро-Бомбарда-Секо.
И еще несколько не самых светлых заклинаний.
Но Мирюэль не растерялась:
— Протего Максимо-Экспеллиармус-Инкарцеро-Соппоро.
Артур в шоке смотрел на разворачивающие действия, и раньше, чем успел вмешаться, все закончилось. На крыльце лежала связанная и усыпленная Молли.
— Что случилось? — стросил он.
— Я виновата. Не сдержалась. Срочно беги в Хогвартс. Надо спасать Джинни, пока Молли не очнулась. 
— При чем здесь Джинни?
— На ней нет Печати Предателя Крови. Правда, если бы она не сходила к гоблинам, то могла появиться. Кто ей помог и дал совет — не знаю, но результат налицо. Она не Уизли, она — Наследница Пруэтт. Мы скрывали это до ее магического совершеннолетия, но ... я в пылу ссоры проговорилась. И ты видел ее реакцию.
— Что же делать? — расстерялся Артур.
— Не знаю, но я к Лорду Пруэтту, — сказала тетя Мюриэль.
— Хорошо. Я в Хогвартс за Джинни. Напишу еще мальчикам. Встретимся у близнецов.
Мюриэль аппарировала, а Артур отнес жену в спальню и аппарировал в Хогсмид. А там, сказав близнецам о случившемся, пошел в Хогвартс за Джинни. Им повезло. Дамблдор был занят из-за нападения перед Йолем и отсутствовал в тот момент в школе. Отпросив дочку у МакГонагалл, они пошли в лавку к Фреду и Джоржу.

Конец воспоминаний Артура.

Пока Артур вспоминал, совещающиеся пришли к единому мнению. Выслушав его, он согласился, что это идеальный вариант. Объявить о магической помолвке Джинни с Винсентом Крэббом и отдать ее под защиту Рода Крэбб уже сейчас. Лорд Пруэтт отправил сову Крэббам. 

Через час в доме семьи Крэбб собрались только близкие родственники — семья Крэбб, Лорд Пруэтт, тетушка Мюриэль, сам Артур и все его мальчики.
Молодые люди принесли друг другу клятвы и заключили полную магическую помолвку, после чего невеста перешла под опеку семьи жениха с полного согласия всех совершеннолетних мужчин семьи Уизли. Теперь даже Артур, глава семьи, не сможет вернуть девушку. Винсент поцеловал свою невесту, больше не надо прятаться, и он сможет с гордостью представить всем свою невесту.
— Будь счастлива, доченька, — отец поцеловал ее в щеку, погладил по голове и покинул дом Крэббов вместе с Перси и близнецами. Уизли больше не могли находиться в этом доме, но отец утешал себя тем, что скоро Перси с близнецами смогут снять Печать Предателей Крови и тогда они смогут видеться с ней, а пока там есть старшие братья, ведь они больше не Уизли, дедушка с тетушкой Мюриэль. Так что Джинни не останется одна, без родных.
Артуру было грустно, но для его девочки так будет лучше. Он не может бросить Молли, ведь, не смотря ни на что, он ее любит, но, может, и сможет встретиться с доченькой. Вон Мюриэль ходит к ним в гости. Кто знает, кто знает...


Лорд Пруэтт смотрел вслед уходящему мужчине и впервые понял, что не Артур Уизли виноват в поведении Молли. Где же он ошибся в воспитании, и когда она так сильно изменилась? Он и в страшном сне не мог подумать, что опасность поджидала его дитя в Хогвартсе. Он не простит за это Дамблдора. За своих сыновей, которые слишком доверились Альбусу, ведь до сих пор он не знает правду о их смерти, надеется только, что они все-таки не виновны в смерти семьи Долохова. За глупый поступок Молли. Он любил Молли и с тяжелым сердцем изгнал из Рода. Он понимал Артура, но помочь ничем не мог. Хотя глядя на внуков, он радовался за них и в его сердце все-таки жила надежда, что Молли одумается. 

***
Когда Джинни вернулась в Хогвартс с кольцом семьи Крэбб на пальце — все были в шоке. Она — невеста Винсента Крэбба?! И Джинни не Уизли, а Пруэтт, и на ней нет Печати Предателей Крови?


Потом было явление Молли, и все наблюдали великолепное представление — скандал, что она закатила девушке.
Вначале все было довольно чинно. Молли прошла к директору. Потом Джинни вызвали туда же, Винсент пошел с ней.
Где-то с полчаса была тишина, а потом она взорвалась таким криком:
— Неблагодарная дрянь! Я тебя воспитывала, ночи не спала, а ты вот как отплатила? Да лучше бы я удавила тебя в колыбели! Гадина! Паршивка! — разорялась Молли.
Бедная девушка дрожа, со слезами на глазах, стояла за спиной Винсента, который закрывал ее от разошедшейся мамаши.
— Да я тебя прокляну, тварь! — кричала Молли.
— Не советую, — раздался спокойный голос Лорда Крэбба, ему сообщили о вызове слизеринцы, и он пришел вместе с Лордами Малфоем и Гойлом.
— А ты кто такой, чтобы мне указать? Я эту дрянь родила, я ей все дала, а она что выдумала? Снимай кольцо и пошли домой! — от криков уже у всех болела голова.
— Нет, — тихо, но твердо сказала Джинни.
— Нет?! Нет?! Ах ты, тварь! — взревела Молли и захотела послать пару заклинаний, но на ее пути встали три весьма сильных темных мага.
Она вылетела из кабинета директора, сильно стукнув дверью.

После ее ухода все лорды, все трое, выразили свое недовольство Дамблдором, который не помешал этой бешеной оскорблять девушку, отец которой был за этот союз.

***
Женский коллектив с удовольствием принялся за подготовкой к балу, который состоялся в новогоднюю ночь. 
В вальсе по залу кружились две пары, Северус и Алексия, Винсент и Джинни. Они открывали бал. 
Женщины смахивали слезинки с глаз, с улыбкой глядя на кружащие в вальсе пары. 
Дамблдор от злости готов был съесть свою бороду, но вынужден был улыбаться, глядя, как из его рук ускользает Снейп, модредов Принц, и Алексия тоже, а ведь у него на нее уже были кое-какие планы. Да и Джинни... Это был неприятный сюрприз, крайне. Но, может, с этим еще можно будет что-то сделать?
Посмотрим. Посмотрим...

Странный год закончился, но напряжение так и не ушло — все ждали, что принесет им год грядущий.

========== 10 глава. ==========

"Читайте в "ЕП" сообщения нашего корреспондента из Министерства Магии прямо с заседания!
Новые постановления Министерства Магии! 
Приказ за №%%%%%%
1. Разрешить Родовые Кровные Ритуалы.
2. Ввести в обязательном порядке обучение Законам Магии и Магическому этикету.
3. Обязать директора Хогвартса проводить при поступлении полную проверку крови всех первокурсников и дважды в год проверку всех учеников у колдмедиков (договор с гоблинами и Мунго заключен).
4. Директор Хогвартса и деканы не могут быть опекунами учеников, они несут ответственность во время учебы, отчитываются перед Попечителями и специальной комиссией при Министерстве.
5. Разрешить проводить древние праздники и ритуалы, если они не несут жертвы разумных (исключения: Кровная Месть и Кровавая Охота, подтвержденные Магией). В связи с этим определить продолжительность зимних каникул на 18 декабря по 2 января, так как Йоль начинает 19 декабря и длится тринадцать дней.
6. Разрешить Леди Малфой при помощи Леди Лонгботтом и Амалии Сьюзен Боунс, которая является главой ДМП (департамента Магического правопорядка), открыть первый детский приют для магически одаренных детей, разрешить изымать, после тщательной проверки, из неблагополучных семей магглорожденных и полукровок (справки проверок, маггловских и магических, должны обязательно прилагаться).
7. Ни один магический ребенок-сирота не должен воспитываться у магглов, даже если это его отец или мать (исключением является согласие родителя-маггла жить в Магмире, тогда ребенку назначают куратора, на каждого ребенка — один куратор, а родителю предоставляют возможность работать в Магмире). Они должны жить только у магических родственников или в приюте Леди Малфой.

Приказ от 3 января 1998 г. Подпись: Министр Магии Корнелиус Фадж."

Специальный корреспондент Рита Скитер."

Великий Светлый волшебник с раздражением отбросил "ЕП" в сторону. Его настроение было хуже некуда. Он столько бороться с чистокровными отменяя ритуалы, а теперь все возвращается. 
Но этого им мало! Они еще заставили отчитываться!
Он раздраженно съел лимонную дольку и опять взял "ЕП".

"Внимание! Внимание! Специальный выпуск! Сегодня был принят закон №%%%%%%%%% в котором говорится о равных правах между всеми разумными расами. Магические народы приравниваются к магам, если они не вредят другим разумным.
Для решения проблем между всеми разумными расами создана комиссия под руководством Герцога Слизерина при Министерстве Магии. В нее войдут представители всех народов.
Хотите знать больше? Читайте на 4 странице.
Ваша Рита Скитер."

Он опять швырнул журнал. Его глаза горели гневом. Столько сил и все напрасно. Хорошо хоть не смогли лишить директорского кресла. Когда же все пошло не так? Такой план был! Такой план!

Альбус Персиваль Вульфрик Брайан Дамблдор был просто в бешенстве. Как они могут? Он столько для них сделал, а они... Все-таки люди не благодарные. "Его! Его, самого Дамблдора! Защитника магглорожденных осуждают магглорожденные! Мол, он не объяснил им Законы Магии! А кто им мешал самим изучать? Сами не хотели ничего знать, а теперь он виноват? Неблагодарное стадо!"
С такими мыслями он сидел в своем любимом кресле и винил всех, хотя именно с его подачи отменили уроки законов и перевели их вначале в ранг факультатива, а потом в связи с непосещаемостью, интересно, какие дети сами что-либо учить будут, отменили вообще.
А еще его пешки стали выходить из повиновения. Он столько сил положил, чтобы свести Рона с Гермионой, пришлось помучится, ведь приворот нельзя было использовать. А как это облегчило бы жизнь... Но, к сожалению, в ритуале нужно было использовать только дитя Истинной Любви. Можно, конечно, было использовать и Алексию, но заставить полюбить ее Рона нереально было и раньше, а теперь... Хотя больше жаль планы на ее деньги. Он отправил в рот еще одну конфету и тяжело вздохнул. Кто мог подумать, что Снейп станет Лордом Принцем и женится на девочке... Ведь если о первом можно было догадаться — именно он в свое время не дал прийти к Снейпу письму от гоблинов, то второе... Вот женитьба была непредвидена. "Кто бы мог подумать? Снейп женился!" Он покачал головой. Да и семейка Уизли разочаровала. Только Рон еще выполняет приказы, от Молли сейчас нет толку, а другие сыновья... Хотя если подойти с умом то можно использовать Джинни. Отец у ребенка получше будет. Сильный и чистокровный, без клейма предателя, а уж подтолкнуть их он сумеет. Не в первый раз и никаких приворотов, ну что вы! Хотя дочь умнее матери, та пол-Хогвартса перепробовала, и ему понадобилось много усилий приложить, чтобы покрывать ее похождения, а эта умнее — сразу замуж. Но от мамаши все равно недалеко ушла, ту он тогда на любовь поймал, и эта поведется. Главное, чтобы женишок не признал раньше времени, хотя бы с месяц, а там поздно будет. Можно Рона использовать, но если с Грейнджер он с удовольствием помогал, хотя уговорить сколько нервов стоило, но тогда Молли помогла, то теперь может и воспротивиться, свою сестру любит, завидует ей страшно, но любит. Хотя ему ведь не обязательно все рассказать. А читать он не любит и туповат к тому же. Правда, с Молли сложнее, но она ему безоговорочно верит. А если обещать дармовую силу... Жадность Молли на дармовщинку все знают. Правда, она с дочкой рассорилась, надо поговорить, пусть мириться. А пока Рона использовать. Сам он не верил в вину Рона и Джинни в неудаче с Грейнджер, слишком уж они глупы для этого. Там, скорее всего, Молли со своей жадностью поспешила, а девка подслушала. Нужно будет это учесть. Он еще съел конфету и тяжело вздохнул. Годы брали свое. Для мага это еще не много, но он часто нарушал Закон Магии, идя к своей цели, и это сказывалось, хотя почти весь откат гасил Хогвартс, но кое-что все-таки долетало, именно поэтому он держался за кресло директора, все остальное он мог потерять, но не директорство, только не его. Приняв решение, Дамблдор стал продумывать свою линию поведения. Надо было так подойти к исполнению, чтобы Молли и Рон не догадались о его реальных планах. Мало ли. Вдруг взыграют братские чувства. Особенно материнские. Нет и еще раз нет. Он все продумает, очень хорошо продумает.

***

— Ты, это, ну, не обижайся на маму, — слегка заикаясь, начал говорить Рон, подойдя к Джинни. Он специально подождал, когда она будет одна. — Ты ее знаешь, — он вздохнул, — а  еще братья... Вот она и сорвалась. Еще помиритесь. Будь я на твоем месте — поступил бы также. Ты, это, будь счастлива, и если что — говори. Я ему так вмажу, — он кивнул головой, подтверждая этим сказанное, и быстро ушел.
— Что ему было нужно? — спросил подошедший сзади Винсент, обнимая девушку.
— Это же Ронни, — она положила голову на грудь парня, — обещал тебе как следует дать, если будешь меня обижать. Ронни есть Ронни. Думаю, он ждет хороший подарок от тебя на день рождения​, — подняла голову и заглянула в глаза, слегка улыбнувшись.
Сердце парня забилось сильнее. Девушка очень переживала после ссоры с матерью, и если это Рон заставил ее улыбнуться — то он ему подарит самый дорогой подарок. Ради улыбки своего Огонечка ничего не жалко.
— Будет ему подарок, — он поцеловал льнувшую к нему девушку, и вскоре они забыли о Роне и утонули в нежности друг к другу.

***

Рон шел по коридору, улыбаясь. Он не понимал, зачем мать устроила скандал — сама ведь хотела отдать дочь за чистокровного с деньгами. Так зачем столько крика? Крэбб чистокровный, и денежек у семейки достаточно, не Малфои, конечно, но богатый Род, не даром старший титул Лорда носит. Сестра немного глупа, но это даже хорошо, он ей улыбнулся и теперь точно уговорит подарок на день рождения сделать. А гордость не позволит подарить дешевку. Надо намекнуть сестренке, что он хочет. Только хорошо подумать надо, о чём просить. А там еще чего подарят. Жизнь налаживается.
Вдруг его окликнул первокурсник из Пуффендуя и передал просьбу от директора зайти.
Рон недовольно дернул головой. Тащись теперь через весь Хогвартс! Подойдя к горгулье, еще раз недовольно мотнул головой.
— Сладкая вата, — произнес он пароль и зашел в открывшийся проход.

В кабинете ничего не изменилось. Также жужжали приборы, а на столе в вазочке лежала лимонная гадость. В кресле сидел Дамблдор и также улыбался из-под очков, сверкая глазами, правда, наблюдательный мог увидеть в глубине глаз тревогу.
— Мальчик мой, лимонную дольку?
— Нет, спасибо, — отказался Рон, он искренне не понимал как можно есть эту гадость!?
— Как там Джинни? Бедная девочка, — покачал головой Дамблдор.
— И чего она бедная? — возмутился Рон. — Вон какого жениха отхватила!
— Рон, Рон. Молли не зря переживает. Все-таки темный Род. Правда, зря она так с Джинни... Вдруг что — и поплакать будет некому. К отцу не со всеми проблемами пойдешь, — Дамблдор, сокрушаясь, покачал головой. — Ты присмотри за сестренкой. Сам знаешь этих чистокровных. Наобещают, а потом...
— Так у них магическая помолвка, там не забалуешь. Вон украшений надарил, — в голосе парня послышалась зависть, — все золото с камешками. Я слышал, как девчонки обсуждали, что они целое состояние стоят!
— Это хорошо, но ты присмотри. И Молли успокоиться. 
— Н-ну я, эт-то, конечно, — заикаясь пообещал Рон — с его планами на подарки от жениха, а потом и мужа сестренки, просьба не расходилась, но на всякий случай он решил изобразить, что его уговорили.
— Ну вот и хорошо, а теперь беги, скоро ужин, — Дамблдор выставил парня из кабинета.

Вернувшись в кресло, он съел еще пару конфет и тяжело вздохнул. С кем ему приходится работать?! К сожалению, на остальных он не мог положиться — слишком умные, могут начать задавать неприятные вопросы. Он в которой раз пожалел, что отпустил Джеймса в Америку. Идеальная была марионетка. Да и Сириус... Но что поделать, больше их использовать не получится. Джеймс далеко, да и семейка жены может заподозрить, а Сириуса и раньше трудно было контролировать. Вот потеря Снейпа намного неприятнее.Приходится варить зелья самому, не то чтобы он не умеет, почему? Многие забыли, что именно он придумал двенадцать способов использования драконьей крови, хотя почему только двенадцать? Ха! Их намного больше, просто зачем о некоторых говорить? Особенно об его весьма интересных открытиях. Очень интересных! Да, некоторые знания очень специфические, кто мог подумать, что простой разговор о семье с только поступившим подростком даст такой результат? Магия Черного Континента, магия Вуду, особенно раздел о их куклах, о вольтах. Он тогда ради интереса совместил их управляющие куколки с традиционной магией и получил потрясающие результаты. Жаль, пришлось отказаться от некоторых планов. В свое время на Артура и Молли он и поэкспериментировал. Особенно на Молли, хотя в ее случае это и не нужно было. Его метод не выявлялся, он не околдовывал жертву, просто играл на их же недостатках и слабостях. Того же Питера слегка подтолкнул, а какой результат! Но не осталось в его окружении хороших кандидатов на куколок. Старые или не годятся, или нельзя больше трогать. А жаль, жаль. Но ничего. Будем работать с чем есть. Хотя шестой у Молли не получился. Жадный, завистливый и тупой, но таким и управлять легче. Но все же надо меньше ему рассказывать, вдруг взыграет любовь к сестре. Не стоит рисковать. Чем больше он об этом думал — тем больше ему нравился план использовать Джинни. Появилась надежда на осуществление его планов. 

Надежда. Сколько значений предают ей, но она может поманить за собой и обмануть в последний момент. Очень многие надеялись, но чьи надежды сбудутся, а чьи нет...


Интерлюдия. Пробуждение.


Пробуждение! Пробуждение! Магия пела песню древнюю, как само мироздание, и в глубине лесов по всему миру пробуждалась древняя, пришедшее из начала времен, Магия. Древние древа вдруг качнули своими кронами и вытянули из земли корни. Они пробуждались. В кронах в шелесте листвы слышался шепот. Вначале ели слышный, потом все отчетливей:
— Энты, Энты, Энты. Энты! 
Имя им Энты. 
Все замерло в лесу. Замолкли звери и птицы. Только шелест крон древних, древние громко шептали свое, давно забытое, имя. 
Энты!!! Как давно не звучало это название очень древней расы. Учителя и хранители. Мир терял магию, а они, привязанные к земле, не могли уйти в следом за старыми расами и уснули, но теперь в преддверии разделения они пробуждались. Они пробудились!

Замерли в восхищении шаманы, они лучше других чувствуют природу. 
Замерли магглы, они не знали, почему, бросив все, приехали в лес и теперь с восторгом смотрели на огонь костра. Их души пели, попав в унисон с песнью древних. 
Порой магглы видели прекрасные замки возникающие из ниоткуда, видели танцы Фей и слышали песни Сирен. Желание​ прикоснуться к этой красоте возникало в их душе, и Мир ставил метку на их душах, давая право выбора. Когда придет время исхода — им придется решать остаться или уйти, последуют их семьи за ними или удержат... Кто знает. Кто знает.
Мир ждет. Мир пробуждается​. А вместе с ним и все живое.

Возле леса, что зовется Запретным, стоял пухлый юноша. Когда-то его называли вторым избранным, но не тянул заикающийся и неуверенный в себе парень на Избранного. Но все забывали, что его бабушка — Железная Леди Августа, и не могла она воспитать такого внука. Он стоял и слушал лес, с восторгом, закрыв глаза.
К нему подошла симпатичная белокурая девушка со странным ожерельем из редисок и взяла его за руку.
—Ты слышишь?
—Да,— ответил он и переплел свои пальцы с ее.
Иллюзия не преграда для Видящей, даже такой слабой, и пусть они такие изощренные, она видела не пухлого парня, а юного эльфа, пробуждение наследия Высших Эльфов, хотя, если вспомнить, как легко юноша выращивает растения любой сложности, и звери, даже самые опасные, не трогают его, то это было предсказуемо. И вот теперь возле края леса стоял прекрасный и смертоносный молодой эльф и вслушивался в шепот леса, и душа его пела от счастья.

Конец интерлюдии.

По лесу бежал зверь. Ощущение свободы и целостности не покидало его. Вначале было сложно. Стая не хотела принимать его, но слово Фенрира было законом. А потом он понял, что это еще не проблема. Проблемы начались, когда он стал договариваться со своим зверем, тот не верил носителю — слишком долго игнорировал его он и слишком сильно подавлял. Но старый шаман, специально приглашенный для помощи оборотням самим Герцогом Слизерином, не понимал слов "не получается" и заставлял еще и еще идти на контакт.
И теперь по снегу вместе с другими членами стаи бежал сильный и красивый волк. Он бежал вперед, навстречу будущему, там, где ждет его пара. Что может быть лучше? Возле самого поселка он почувствовал знакомый запах. Что-то очень близкое. Это запах Бродяги. Зверь удовлетворенно зарычал — скоро он сможет обнять свою пару. Сделав еще пару шагов, он обернулся в человека. Снял с дерева мантию, в данном случае это идеальная одежда, в одежде оборачиваться могли анимаги и Истинные Оборотни, еще некоторые из обычных имели такой Дар, но в большинстве своем пользовались специально оставленной одеждой, одел и вышел на встречу встречающим. 

Возле Фенрира стоял Сириус Блек. Блек с удовольствием наблюдал, как к ним подходил уверенный в себе мужчина, от бывшего Люпина ничего не осталось.
— Здравствуй, Лунатик, — поздоровался он и протянул руку.
— Здравствуй, Бродяга, — и пожал протянутую руку. — Ты за мной?
— Да, — подтвердил он. — Через три дня свадьба. Фенрир сообщил, что ты закончил обучение. Больше тянуть нельзя. Если ты согласен, то​ мы совершим обряд по правилам Рода Блек, а потом по обряду Стаи, — он внимательно наблюдал за реакцией Люпина. — Твое слово.
— Я согласен, — оборотень оценил право на выбор. Он был рад, что не потерял друга. Дружба много значила для маленького оборотня в Хогвартсе, и теперь спустя много лет он понял, как она ему нужна, это было счастье — осознать, что он не потерял друга, нужно будет много времени доказать право называться другом, но то, что ему разрешили, именно разрешили, быть рядом с любимой женщиной — давало ему шанс исправить все.

***

Через три дня в Родовом доме Блеков возле алтарного камня связали свою жизнь двое — Нимфа Блек и Римус Люпин.
Известие о свадьбе дочери Древнего Рода и оборотня потрясло Магический Мир. 
Но на торжестве присутствовали Герцог Слизерин, Лорд Малфой с семьей и многие другие Древние и Древнейшие семьи, которые поздравили молодую семью, это заставило задуматься многих. А когда вспомнили, что от союза оборотней и метаморфов рождаются Истинные Оборотни, то все стало на место. Многие в восхищении смотрели на нового главу Древнейшего Рода.

***

Дом Рода Блек впервые после долгого перерыва принимал гостей. Лорд Блек, одетый в ритуальные одежды со всеми регалиями Древнейшего Рода, стоял на первой ступени лестницы, за ним, в окружении телохранителей, что подчеркивало важный статус молодых, стояли одетые в свои цвета Нимфа Блек и Римус Люпин, по этикету именно так становятся встречающие. В конце лестницы на последней ступени стояли Андромеда Тонкс с мужем, в ритуальных одеждах создавшего Род. И пусть до настоящего Рода еще далеко, но первый шаг сделан. Род Блеков мог гордиться. Он возрождался во всем своем великолепии.
Андромеда с гордостью смотрела на пораженных гостей. Ей было чем гордиться. Род, из которого она вышла, опять поднялся. Ее любимый и дорогой муж создал Род Тонкс, он не мог смириться, нет, он понимал, что его внук сможет нормально жить только в достаточно сильном Роду, но как обидно, что его незнание привело к такому результату! Поэтому он решил рискнуть и обратился к гоблинам с просьбой помочь создать свой Род, и она, не задумываясь, поддержала его решение. А как же иначе? Он ее муж. Он был ее опорой все годы и оставить его без поддержки — не было такого у Блеков! Ритуал был тяжелый, но еще раз она вознесла благодарность своим родителям, ведь они не лишили ее поддержки Рода, хотя и выжгли с гобелена. Как они ее, глупую, любили! А она не видела этого. И только теперь поняла, когда сила Рода Блек помогла в ритуале.

Входящие маги отмечали все нюансы, и поклон был более глубокий, всего на дюйм, но это много значило.

Перед прибывшими открылся особняк в готическом стиле. Хотя он больше напоминал маленькую крепость, зная семью Блек, можно быть​ уверенным, что защита не менее сильная, может и посильнее будет, чем в том же Малфой-мэноре.
Внутреннее убранство соответствовало. Древние гобелены, громоздкие лампы, чем-то напоминающие факелы, но чары давали великолепное освещение. Мебель соответствовала. Вначале Сириус хотел все переделать, но потом оставил как есть, только перестроил свою комнату. Нимфа и Римус поступили также. 

Вскоре прибыли и более долгожданные гости — Слизерин и Малфои, но его интересовал только Альпин, даже мысленно он не называл его Гарри. Гарри умер задолго до ритуала.
Он никогда не забудет, как был подловлен Долоховым, и пока сражался с ним — не увидел Беллатрису, которая и спеленала его, как младенца, а когда он приготовился — умереть высказала ему всё о его заботе о крестнике и где он находится. Он выл после их ухода, катаясь по земле, пока не спали чары. Потом три дня сидел под вратами Малфой-мэнора, наверное, больше сидел бы, если бы не тяжелое положение у мальчика. Хотя Люциус загнал вначале его к гоблинам и заставил пройти хотя бы пару очищающих ритуалов, он просто за голову взялся, прочитав отчет гоблинов. Может, и не рискнул бы он стать главой Рода, но жизнь мальчика стоила риска, а когда Магия позволила остаться крестным... Он не подведет, оправдает оказанное ему доверие!
Как же хотелось обнять крестника и прижать к себе, но этикет есть этикет. Потом, в его комнате, он обнимет, а пока — продолжаем встречать гостей.

Бал у Блеков запомнят надолго. Телохранители-оборотни одни того стоили. Среди гостей был сам Фенрир. Он с таким трепетом поцеловал руку невесты, что все сомнения исчезли — она ждет особого ребенка. Кто помнил о статусах крови, не ту глупость, о которой вещал Дамблдор, вспомнили, что первенец принадлежит Блекам, а другие дети — стае, точнее родителю-оборотню. Но если их скорее всего оженят именно в стае, то первенец... Многие в чьих жилах можно было проследить оборотней, ведь существуют не только волки, но и другие виды, стали подумывать, нет, не о помолвке, ведь таких, как этот ребенок, не женят до двадцати пяти лет, исключением является нахождение истинной пары или в случае рождения девочки. А договора о вынашивании, ведь рождение ребенка от отца, рожденного в таком союзе, вернет в Род способность к обороту и не только.

Сириус, посмеиваясь в глубине души, смотрел, как наворачивают круги вокруг Нимфы с Римусом некоторые главы Родов. 
Наконец, настало время, и он увел членов семьи к Родовому камню. Обряд свершен. Магия приняла их клятвы. На руке девушки появился, кроме свадебной татуировки, еще один браслет, у нее будет пять детей. Она гордо показала его, вернувшись к гостям. Увидев его, оборотни склонились перед ней, и их восторженный вой разнесся по дому Блеков. 
Знающие объяснили, что у нее будут два сына и три дочери, и если девочки целиком и полностью принадлежат стае, то мальчики... Сколько комбинаций пронеслось в головах многих!

Наконец гости покинули гостеприимный дом и молодые смогли остаться одни.
Римус с восторгом смотрел на свою жену. Его рука с трепетом дотронулась до живота. Очень скоро появится ребенок. Ждать осталось немного. Она погладила по щеке своего волка и повела в кровать. Он постарался подарить ей всю нежность, на которую был способен. За что ему был дан такой Дар — он не знал, но будет беречь его всю жизнь!

***
Не успели братья Малфои вернуться, о свадьбе знал весь Хогвартс, но отпустили на нее только их, и то исключительно потому, что Лорд Блек их дядя и крестный Альпина, поэтому о том, как все там прошло, хотели знать все.

***

Постепенно стихли эмоции, посвященные прошедшим событиям, и наконец наступило​ долгожданное спокойствие.
Выстроился более-менее  договор с магглами.
Все чаще обычные люди видели Высших Эльфов, могучих Орков или танец Фей. Обливиэйторы сбились с ног подправляя воспоминания, хотя часто это не помогало.
Невыразимцы окончательно разгадали предсказания. Третье было  о Воландеморте, его он и разгадал. Второе о Гарри Поттере, они догадались, что Гарри и Альпин один и тот же человек, но не спешили делиться этим знанием со всем миром.
После долгих раздумий решили, что первое о Дамблдоре и Наследниках Бледной Госпожи. Если с первыми двумя было ясно, это Герцог Слизерин и Альпин Малфой, то кто третий — не ясно. Придется ждать, пока он проявит себя. Это, наверное, самое трудное в данной ситуации - просто сидеть и ждать. 
Добытые Грюмом и Скримджером документы не могли упрятать Дамблдора, но помогли Визенгамоту переизбрать главу, как некогда ранее это сделал МКМ. Хотя убрать из кресла директора Хогвартса не получилось.
В Магической Англии установилось шаткое равновесие, готовое обрушиться в любой момент.

***

Герцог Слизерин сидел в своем кабинете и вертел письмо, в нем ничего не было, кроме странного знака. Обычная закорючка, а сколько последствий! Когда он получил письмо — то проверил, оно было чистым, открыл и прочел. Вначале он не понял, что это, а потом была Боль. Как же было больно... Придя немного в себя, он рванул к гоблинам, думал, придется долго объяснять, что нужно, но оказалось — его уже ждали. Потом более десятка очистительных ритуалов, он уже думал, что сдохнет, держался только на упрямстве, но оно того стоило! Как много вопросов получили ответы: и его безумие, и почему не смог убить мальчика — они оказались одной крови, поэтому и не мог убить мальчика, а за попытку убийства получил откат. Но теперь он получил самый большой Дар — семью. Изменить прошлое нельзя, но можно сейчас дать мальчишке возможность расти нормально. Он сделает все, чтобы сохранить его беззаботное детство как можно дольше. Скоро все узнают его тайну, но можно сделать, чтобы это случилось как можно позже.
Он спрятал письмо, кто бы не прислал его, хотя почему кто бы? Он точно знал, что это Видящая. Он был благодарен ей за этот Дар. Его взгляд упал на колдографию, где два блондина стояли рядом с ним. Семья. Странная, но его, и он будет защищать ее.
Вдруг в окно влетела невзрачная сова с письмом. Он снял письмо, угостил птицу и начал читать. Прочтя выругался на парселанге.
— Эй, кто там! Срочно ко мне Малфоя и Долохова!

***

Из камина в доме Аластора Грюма вывалились Скримджер с невыразимецем.
— У нас проблема! — не здороваясь, сказал Скримджер.
— И что такого могло случиться? — спросил Грюм.
— Новое пророчество, — пояснил невыразимец.
— Даже так? — Грюм встал с кресла прошел к шкафу, взял огневиски и налил всем. — Рассказывай.
— В Отделе Тайн открылся тайник, а там лежало пророчество и папирус. Исследование показало, что ему более тысячи лет, — продолжил невыразимец.
— Что в пророчестве? — Грюм слегка отпил из бокала.

—Когда душа вскричит от боли,
 А хранитель решит вернуть
 Не возвратное,
 Исчезнет все в хаосе
 И Мир перестанет существовать​.
 Только жертва ........
 Может остановить безумие.

— Интересно, что это значит? — Аластор взял листок и посмотрел написанное. — Почему точки после слова "жертва"?
— Не удалось разобрать слова. Оно почему-то было повреждено и разрушилось сразу после озвучания.
— А что в папирусе?
— "Год пробуждения и разделения. Когда зажигаются Огни Бела. Возле ростков, что растут в тумане". — прочел невыразимец и положил копию на стол.
— Год — это понятно. Тайник открылся, сейчас пробуждается древняя Магия, и мы готовимся к разделению Миров, — проговорил Скримджер.
— Огни Бела скорее всего Белтейн. Он празднуется 30 апреля или 1 мая. Смотря где. Хотя точнее в ночь. Именно в нее жгут костры и приносят жертвы, — продолжил Грюм.
— Вы правы. А ведь в древности приносили в жертву человека. Тогда ведьмы специально соблазняли маггла, пара ритуалов и рождалась девочка, а потом отца заманивали ребенком и приносили в жертву. Такие девочки были очень сильными​ ведьмами и очищали кровь Рода от проклятий, но не всегда отцы бежали спасать дочерей, а жертва в назначенное место должна прийти сама. Как заманили — не существенно, главное условие — по просьбе ребенка. Но это было запрещено еще до Основателей. А в годы Инквизиции каралось Азкабаном. Насколько я знаю, запрет не сняли, — просветил невыразимец. — Правда, их приносили чуть позже на несколько дней.
— Это значит правда, что принесли королевскую жертву? — поинтересовался Скримджер.
— Да, — невыразимец вздохнул. — Одна идиотка соблазнила принца. Он не собирался жениться на ней. Тогда она провела ритуал и родила дочь. Но принц и не подумал бежать спасать незаконнорожденную дочку. Тогда она выкрала его и принесла в жертву. За это Магия наказала ее, а король стал мстить всем магам. Ну дальше все больше. Вот как-то так.
— Одна дура — и сколько последствий, — покачал головой Грюм.
— После этого случая за этот ритуал ужесточили наказание.
— Все это интересно, но у нас свои проблемы, — Грюм допил огневиски. — Последняя строчка о ростках в тумане скорее всего обозначает Хогвартс. Значит надо установить более сильное дежурство там и сообщим Слизерину, пусть подключается, — подвел итог Грюм.
Вскоре от его дома полетела невзрачная сова с письмом к Темному Лорду.

***

Как легко манипулировать подростками. Особенно влюбленными. Стоило просто пригласить, пусть пришли с деканами. Он их ничем не угощал, только чай и лимонные дольки, они отказались, молча выслушали о недопустимости беременности в их возрасте и были отпущены. Никакой магии. Просто один из рецептов на основе драконьей крови. Пара капель на горящий факел, он всегда был на лестнице, ведущей в кабинет​ директора. На взрослых не действует, а на подростков с их гормонами — еще как! Если нет такого компонента как любовь, то просто переспят, не факт, что друг с другом. А вот если любят — то беременность гарантированна.
Альбус Дамблдор, выпроводив всех из кабинета, прошел к малозаметной двери и вошел в небольшую комнату. Везде лежали не больше ладони куклы. Он взял одну с рыжими волосами и одну с темными, на листке написал два имени: "Джинни" и "Винсент". Вложил в кукол и положил их в кровать, достал бубен и потихоньку стал в него бить всего минут пять. Он, усмехаясь, посмотрел на своих куколок. Конечно, зелье на основе крови дракона не подведет, но и куколки не помешают. Это не Магия Вуду, но для его целей подходит больше, теперь ребятки будут абсолютно уверены, что виноваты их гормоны. Он еще раз перед уходом посмотрел на лежащих в кроватке кукол и накрыл их одеяльцем, все-таки магглы такие затейники, вон сколько  для детей придумали, не надо самому делать, можно просто купить в магазине для детей. Бывший ученик, что покупал ему игрушки, думал, что он коллекционирует игрушечную мебель,ну и пусть, зато и не рассказывает о  глупом увлечении старого учителя, наверное даже посмеивается над  ним. 
Дамблдор вышел из комнаты и хорошо закрыл дверь. Теперь осталось только ждать.

Как он и надеялся, двое влюбленных подростков не удержались. Они сами не знали, почему так поступили. Большого вреда в этом не было, они магически помолвлены. Но они не подозревали о последствиях.

***

Джинни была на седьмом небе от счастья. Ее любимый такой нежный, такой внимательный. Она плавилась в его руках. Она была безмерно счастлива. 

***

— Альбус, ты уверен?
— Конечно, милая. Абсолютно. Этот ритуал вернет тебе дочь и сыновей, правда старшие больше не Уизли и на них не подействует, но на остальных точно.
— А девочка не пострадает? Все-таки ребеночка ждет.
— Молли, как ты могла подумать, что я способен навредить девочке? Все получится. Муженек ее еще тебя благодарить будет. Да и сильнее все станете в магии, — Дамблдор покачал головой. — Ты, главное, подготовь все, как я учил, вот, возьми, — он подал листок, — здесь все написано, а Рон сестру приведет.
— Ну что ты, Альбус, я верю. Просто волнуюсь. Ну, я пошла все подготовить. 
Дамблдор смотрел вслед Молли. Он видел, как сверкнули расчетливо ее глаза после того, как он обещал увеличить силу.

***

Молли не стала долго думать и сразу пошла на поляну в Запретном Лесу. Скоро она станет сильнее. Конечно, придется поделиться с Дамблдором, но, к сожалению, без него ритуал не провести.
Она нарисовала пентаграмму и руны. Собрала ветви рябины для костра и стала ждать.

***

Джинни не ждала удара со стороны Рона. Хотя и видела его таким, какой он есть на самом деле. Но он был единственным, кто заботился о ней, читал сказки и разделял любовь к квиддичу. Поэтому когда он предложил пойти посмотреть на Единорогов у Хагрида — пошла с ним, не колеблясь. Но когда они подошли к хижине, Рон наложил на нее Империо и провел в глубь леса.
— Мы пришли, мама, — позвал Рон, тут же получил заклинанием и потерял сознание.

***
Джинни очнулась на каком-то камне посреди леса. Попыталась пошевелиться — не получается. Скосила глаза в сторону. Слева лежал Рон, а справа мама. Кто-то подошел к ней близко. Сначала было плохо видно, но свет осветил лицо. Это был Дамблдор.
— Профессор Дамблдор, что происходит?
— Очнулась? Ничего такого, просто вы мне поможете, — ответил он, продолжая что-то вычерчивать на земле.
Девушка испугалась его безумия в глазах и постаралась позвать на помощь, но легкое шевеление палочкой — и она лишается такой возможности. Ей оставалось только смотреть и молиться, чтобы помощь не опоздала.

***

Артур Уизли чувствовал беду. Он не мог обосновать, откуда взялось это чувство. Когда Молли ушла — он вдруг почувствовал беду и бросился в Хогвартс. Хотел связаться с Джинни, но не смог ее найти. Хотя это не был выходной, девушки в школе не было. В преддверии ночи Белтейна ее исчезновение было подозрительно. Также исчез и Рон.
Мужчина не знал, куда бежать. Может, он так и метался по Хогсмиду, если бы не встретил странного маггла, дядю Алексии Норд. После нападения лжеПСов он подружился с аврором и часто приходил, спасибо артефакту, в Хогсмид на встречу к другу. Он вспомнил, как видел идущих в сторону хижины Хагрида детей, но были это они или нет — сказать не мог. Из Хогсмида хижину не видно, а были волосы рыжие или просто солнце светило — не разобрать. Поблагодарив его Артур поспешил в сторону хижины, попросив сообщить все дежурным аврорам.

Артур Уизли спешил, но чувствовал, как время уходит. Молли, Молли, что ты делаешь? Где ты? Где дети? Только бы успеть!

***

Дамблдор сложил костер из рябиновых веток. Найти их здесь почти не возможно. Он успеет. Он все успеет.
Солнце медленно опускалось за горизонт. Скоро. Осталось ждать совсем немного. Взмах палочкой, и костер загорелся. Дамблдор запел катрены.

Альбус Дамблдор не был злодеем. Просто давно в его сердце поселилась ненависть. К магглам. Ведь именно они виноваты в болезни Арианы. Он ненавидел всех! Своего отца, не сумевшего защитить ее. Чистокровных, отправивших отца в Азкабан, где он умер. Подумаешь, запытал этих магглов! Сестру, своим выбросом убившую мать. Но больше всего — себя. Да, да, через столько лет он мог признать это. Боль после смерти Арианы не проходила. Почему!? За что!? Зачем в нем появилось наследие? Зачем??? Отец был чистокровным в пятом поколении, а мама магглорожденная. Какое, скажете вы, наследие? Но оно проявилось! Наследие хранителя. И надо так случиться, что хранить он мог именно сестру и понял это только в момент ее смерти. Он не знал, чье заклинание убило ее, но не простил друга детства, и их дороги разошлись. А после победы над Гриндевальдом нашел в его бумагах старый обряд и загорелся желанием вернуть свою сестру. Он шел по трупам, создавая идеальных родителей для будущего младенца, который будет зачат только для того, чтобы отдать свою магию ради его цели. Гарри Поттер, Джинни Уизли, Рон Уизли и Гермиона Грейнджер. Это, конечно, не весь список. Будучи директором Хогвартса, он мог толкать их в нужную сторону, правда, с чистокровными было сложно, но он нашел выход, сделал все для запрета Кровных Ритуалов. Кто они перед лицом его цели? Скоро Хранитель соединится с Охраняемой.
Зациклившись на этом, Альбус Дамблдор не обратил внимание на возможность охранять детей, не зря именно его выбрал директором Хогвартс, ведь сам того не ведая, он нарушал правила своего наследия и Магии.

Хранить чистокровных, смотрящих свысока, магглорожденных, не желающих изучать закон Магии? Нет уж! Он сделал эти уроки факультативом и они сами не захотели учить. Нет! Не бывать этому! Он вернет свою сестру. Только она и никто больше.

***

Рон очнулся в середине катрена, который пел Дамблдор. Он увидел связанную сестру. Единственную из всей семьи, которую любил.
Последнее время он все чаще вспоминал Гермиону. Странно, но факт. Только потеряв ее, он понял, как нуждается в ней. Но изменить ничего нельзя. Мама требовала ухаживать за Алексией. Как же он был рад, когда все сорвалось. Он постоянно сравнивал девушек с Мионой, но ни одна не дотягивала до нее. Зачем он позволил уговорить? Хотя он знал ответ. Не хотел что-то делать. Было проще плыть по течению.

Дамблдор занес над Джинни кинжал, но вдруг на его пути встала Молли. Ритуальный кинжал вошел в ее тело.

Дамблдору было все равно кто за кем умрет. Это даже лучше, что первая Молли, больше силы для ритуала соберется в девчонке, жертва матери ради ребенка очень хорошая сила. Он не испытывал угрызений совести за это, ведь когда совершит задуманное — все они будут живы. Правда, существует вероятность, что они не родятся, но это такой пустяк по сравнению с его целью! Песня зазвучала сильнее и он увидел тот роковой день, когда гадкие магглы сотворили такое с его маленькой сестренкой. Он изменит это!

***

Рон вдруг осознал, если у профессора Дамблдора все получится — то Гермиона погибла зря. Маленькая жизнь, за которую она отдала свою, должна остаться жить. Страшно закричав, Рон разорвал путы и последним усилием нарушил контур. Магия обрушилась на него всю свою силу и в последние мгновения своей жизни он увидел, как отец прорвался сквозь беснующуюся стихию и вынес Джинни. Улыбка осветила его лицо, и он растворился в вихре Магии.

***

Магический вихрь пронесся над лесом, но не вырвался за пределы. Герцог Слизерин со своими васслами, Грюм с аврорами и невыразимцы были вовремя предупреждены и смогли его удержать.

Вихрь забрал тела Молли и Рона. Джинни спас Артур, закрыв ее собой. Их так и нашли — изломанное тело отца, закрывающее собой свою девочку.
Девушку отправили в медицинское крыло. Когда она очнулась рядом сидел Винсент. Он ночевал возле ее кровати. Он обнял девушку и так и сидели обнявшись. Его поддержка очень была нужна ей как никогда. 

***

Дамблдора доставили в Визенгамот. Но никто не знал, как им наказать его за все. Было принято решение призвать Суд Магии, последний раз его призывали три сотни лет назад.

Визенгамот был переполнен. Впервые за долгое время все Лорды от Древнейших до простых глав семей собрались в Зале Истины. 
Вдруг раскрылись двери, не открывающиеся уже много веков, и через нее зашли Герцог Слизерин, а рядом с ним шли Альпин Малфой и Алексия Норд.
Они прошли к креслам, стоящим на возвышении, и беспрепятственно сели. Маги замерли. Одно дело — слышать, но совсем другое — воочию видеть Правящий Триумвират. Все заняли свои места. Разговоры стихли.

Лорд Слизерин встал.
— Я, Томасиус Марволо Гонт, Лорд Слизерин, Лорд Мракс, тот, кто звался Воландемортом, объявляю о Суде Магии.
Следом за ним поднялся Альпин.
— Я, Альпин Люциус Дженасон Марволо Малфои, Наследник Певеррел, Наследник Слизерин, ранее известный как Гарри Джеймс Поттер, подтверждаю.
Маги в удивлении замерли. Он — Гарри Поттер?! Он был Гарри Поттером! О перерождении не слышали веков пять.
Следом поднялась Алексия.
— Я, Дэйна Алексия Сондра Линни де Морте, Видящая, Леди де Морте известная как Алексия Норт подтверждаю.
И все трое:
— Да начнется Суд Магии.
И сразу посредине Зала появились две прекраснейшие женщины. Жизнь и Смерть.
— Кто нас звал?
— Мы! Мы, правящий Триумвират, обвиняем Альбуса Персиваля Вульфрика Брайана Дамблдора в нарушении Законов Магии. В уничтожении Родов...
Перечень был очень большой. Обвинения звучали и звучали, но все имеют свой конец.
— Мы услышали.

Женщины посмотрели в глаза Дамблдора. 
Все замерли, только дыхание собравшихся магов нарушали тишину. 

Женщины оборвали контакт с глазами Дамблдора и произнесли:
— Приговариваем! Мы давали тебе шансы. Но ты не захотел увидеть их. Поэтому лишаем тебя магии, но оставляем зрение. После разделения Миров жить тебе на бывшем месте Хогвартса и рассказывать о Магии и свою историю всем притянутым к месту перехода и будешь провожать их каждый переход. И продлится твое наказание, пока не осознаешь свою вину. Да будет так! Так будет!
Потом окинули своим взглядом магов. Те поднялись и поклонились им.
— Суд окончен! — произнес Слизерин, и Жизнь со Смертью исчезли.

***

Маги в тишине покидали Зал Истины. Может, кому-то покажется, что наказание мягкое, но жить без магии, когда раньше ты был магом — что может быть ужаснее? Маги не могли представить себе без содрогания такую жизнь, и ведь неизвестно, сколько она продлится.
Возле потерявшего магию Дамблдора появились невыразимцы. Они позаботятся о нем до исхода.

Злодей наказан, но почему-то​ нет настроения веселиться. Слишком много жертв принесено. Слишком много.
А впереди еще столько работы! Очень скоро начнется Исход, и надо успеть подготовиться.
    Комментарий к 10 глава.
    бечено

========== 11 глава. Эпилог. ==========

Начало.
Лита. Лучшее время для Магии. Все расчеты сделаны. Все готово. Пять лет понадобилось. Пять лет. 
***
После известных событий МирМагии сильно изменился. Еще долго люди с ужасом вспоминали происходящее. 
Известие о том, что Альпин Малфой оказался бывшим Гарри Поттером, потрясло магов. 
Что же такого могло произойти, что Магия позволила произойти такому?
А уж выясненные преступления Дамблдора заставляли схватиться за голову. 

 Ну а герои известных событий продолжали жить. 

Драко и Альпин попросили руки сестер Гринграсс. Альпин с Дафной подождали, пока Астория окончит Хогвартс. Двойная свадьба была сыграна сразу после выпускного. 

Снейп-Принц принял на себя директорство. От уроков он отказался, брал только тех, кто хотел связать свою судьбу с зельями. Его счастье, его жена родила ему сына, а через год дочь. Многие, кто знал его хорошо, были поражены улыбающимся Снейпом. Но улыбка и по сей день не сходит с его губ, когда он смотрит на свою семью.

Герцог Слизерин работал над разделением и Законами для нового Мира. Волшебные народы помогали в этом, они больше не смотрели свысока на своих потомков-магов, а помогали им принять Наследие. И он очень серьезно подошел к обучению своего Наследника. 

Уизли тяжело пережили смерть Молли, Артура и Рона. Магия приняла их жертвенность и сняла с Рода печать Предателей Крови. 
Перси принял Род Уизли, а близнецы продолжили свои работы по изготовлению развлекающих артефактов, некоторые разработки пользовались спросом и у невыразимцев. 
Джинни вышла замуж сразу, как только колдмедики разрешили встать с кровати. Винсент не отходил ни на минуту от нее. Девочка, у них родилась дочь. Колдмедики запретили иметь детей еще минимум два года, такие ритуалы просто так не проходят. Девушка очень боялась, что не сможет иметь детей, но через три года родила здорового мальчика. Винсент на руках носил свое солнышко.

Андромеда была счастлива. Внук родился метаморфом и мог оборачиваться в волчонка с двух месяцев. Оборотни молились на него. Но этого ей было мало! Она хотела возрождения рода Блек и сговорилась с сестрами. Они нашли невесту Сириусу в семье итальянских Блеков. Проще было жениться, чем отбиться от трех сестер Блек, пусть они уже и не Блек. Свадьба была сыграна, а через девять месяцев родился Наследник Рода Блек. 
Люциус и Северус изрядно повеселились, глядя как сестры загоняют блохастого. 

 Темный Лорд не разделял веселья и запретил помогать, лучше Сириус чем он (вот не нравились ему взгляды сестер Блек, бросаемые на него, но обошлось, все-таки репутация помогла). Правда, ходили слухи о царице Дроу и ее необычном ребенке, но спрашивать никто не решился, но мальчика видели в Слизерин-мэноре, а это странно для Дроу, они как и эльфы не выпускают своих детей до пятидесяти лет (в пересчете на век людей это равно где-то 17-18 годам). 

Потом им попался Рабастан Лестрейндж и Долохов. Рабастан решил подчиниться сестрам, но Долохов сбежал послом к оркам, а там попал. Дочь шамана залезла ему в голову и не хотела покидать. Он целых два месяца боролся и попросил ее себе в жены (женщины орков по красоте похожи на красивых женщин людей, в отличии от мужчин). Русские не сдаются — и после всех испытаний он таки женился на девушке. На свадьбу приехали его родственники из России, и это привело к странным последствиям — более двадцати свадеб. Дети родились очень сильными.

У многих Магических Народов были проблемы с потомством, и они внимательно наблюдали за этими детьми. Потом Орки, Эльфы, Дроу и Наги рискнули на союз с магами и не пожалели — пусть дети и родились полукровками, но ведь Наследие никто не отменял!

А что Дамблдор? Он находился под опекой невыразимцев до самого дня, когда придет время Исхода. С ним общался только куратор, он учил его жить среди магглов, хотя происходящее не скрывалось и газеты давали читать, но его мнение о происходящем никого не интересовало. Вначале он пытался говорить с охраной, но вскоре понял, что его не слышат, а куратор говорил только на разрешенные темы. 

***

Посреди Стоунхенджа в окружении родных и вассалов стоит Правящий Триумвират.
— Пора, — слова невыразимца, произнесенные еле слышно, имели последствия лавины. 
Трое подняли руки и запели. Следом песню подхватили остальные маги. Они знали, что возле всех Мест Силы одновременно с ними ее поет весь Мир. А в своих анклавах поют Магические народы.
Казалось, поет само мироздание. 
Вокруг собралась сама Магия. Она переливалась многоцветным разнообразием. То сверкала тьмой, то затмевала светом. Светлая тьма, темный свет, сумрак, рожденный от их смешения. Он рванул вверх и прошел по всему миру волной изменений.
— Началось, — пели маги.
— Началось, — вторил им Мир.
— Началось, — шептали маглы. 
А в небесах сверкала прекраснейшая феерия.

За ограждением, не видя магов, стояли обычные люди. Они не знали, почему пришли. Они просто стояли и смотрели на камни Стоунхенджа. Вдруг некоторые из них увидели — как сквозь туман — странно одетых людей и услышали песню. Там и тут стали подпевать ее. Писатели, художники, врачи и просто обычные рабочие, кто на машине, кто пешком, все шли и шли. Вначале военные из оцепления не пускали их, но вскоре все перемешались. Они стояли и пели, взявшись за руки. 
 Вот отзвучала последняя нота...

Миры разделились. Теперь они пойдут своим путем. 
Магические народы и даже магглы, увидевшие врата между мирами, покидали ТехноМир.
МирМагии принимал своих детей.

Оставшиеся забыли о песне, хотя некоторые с тоской смотрели вдаль. Порой они покидали свои дома и уходили, не все, но многие смогли пройти дорогой Магии. Постепенно она почти исчезнет. А пока будут рождаться дети с песней в душе — за ними будут приходить стражи.
Не все уйдут. Не все смогут покинуть ТехноМир ради песни, но пока они будут — за ними будут приходить.

Пройдет не одно тысячелетие, и Магия станет возвращаться в первый Мир. Но это произойдет ой как не скоро. Когда-нибудь​ они опять будут рядом. Ведь Мир Магии и Мир Техники всегда рядом.

А пока на землю Нового Мира первым ступил Правящий Триумвират.
— Красиво, — произнесла снежноволосая девушка с глазами цвета аквамарина.
К ней подошел красивый черноволосый мужчина, в облике которого проскальзывали черты Фэйри.
— Да, красиво, — он приобнял ее и ласково поцеловал.
— Осторожнее, — два почти одинаковых блондинистых парня, у одного волосы были белее и глаза разного цвета, фиолетовыми и серо-серебряным, подали руки сестрам-блондинкам, одна была чуть младше другой. Они с нежностью смотрели на них, а на их руках были браслеты, говорящие о полном магическом союзе.
С одинаково шаловливым взглядом парни поцеловали своих жен, и под новым небом зазвучал их веселый смех.
— Идем, — и мужчина с красными глазами сделал первый шаг.

***

Вот и закончилась наша история. Наши герои пошли навстречу приключениям. Почему? Да не могут такие, как они, просто плыть по течению.
 Одно знаю точно — они жили долго и счастливо. А потом, когда решили сами, ушли. Куда? Кто знает...

 Много много лет спустя. 

В горах Шотландии есть маленькая деревушка со странным названием Хог. Почему Хог? Этого не знают его жители. Просто однажды они пришли в заброшенную деревню, возле которой стоял  поломанный знак с надписью названия, от которого сохранились только три этих буквы. Возле развалин в маленьком домике недалеко от деревни жил старик. Он был тихим и безобидным. Часто, сидя у костра, рассказывал разные сказки о магах и феях, о драконах. Но чаще всего о мальчике-который-выжил, Темном Лорде и Светлом Великом волшебнике, который совершил много ошибок и теперь не может умереть. Магия наказала его долгой жизнью и памятью.
Вы спросите — почему наказала?
Он только грустно улыбнется в ответ.

***

Дети любили его сказки. Они часто сидели у костра рядом с домом летом или в самом доме в холода, он никогда не закрывал двери. Но два раза в год — в конце октября и в середине июня — он шел на развалины и смотрел, не отрываясь от них, казалось — он что-то там видел, а из голубых глаз дедушки Альбы текли слезы.
Шли годы. Вырастали дети и вот их внуки бегали слушать сказки дедушки Альбы.
Но раз в год, в давно никем не отмечаемый Йоль, он зажигал йольское полено в старом своем очаге и шептал: "Прости, прости, прости", с надеждой вглядываясь в затухающий огонь. Потом доставал последний уголек и прятал, тяжело вздыхая, до следующего Йоля.

***

 Вот еще один Йоль. Старик зажег полено. Он давно мечтал просто умереть. Он устал. 
Полено весело горело в камине. Вот оно уже почти догорело. Тяжко вздохнул. Ну что же — он попробует на следующий год. Они обещали, что срок наказания когда-то да закончится. Он будет верить и ждать.
Вот уже почти догорело. Старик протянул руку — он хотел взять остатки полена и спрятать их в шкатулку. В следующем году этим угольком он зажжет новое полено. Вот и последняя искорка. Он уже взял остаток, как тот вдруг вспыхнул. От неожиданности старик уронил уголек и сам упал, а на пол его хижины ступили две красивые женщины в зеленом и белом платьях, Жизнь и Смерть.
— Пойдем, — произнесла одна из них и протянула руку.
Старик с нетерпением и надеждой взялся за нее. Ему вдруг показалось, что они очень высокие, но случайный взгляд в зеркало показал, что возле красивых женщин стоит ребенок.
Он с недоверием посмотрел на маленькую — свою — ручку.
— Как???
— Пошли, — по доброму улыбнулись они.
— А куда?
— Куда хочешь? — спросила в зеленом.
— Выбирай, — предложила та, что в белом, и показала разные Миры. — Можешь стать самым Великим волшебником или правителем.
— А можно мне выбрать семью? В любом мире, но семью? — попросило дитя со слезами на глазах. — Пожалуйста, — добавил тихо.
— Твой выбор, — сказала в зеленом и толкнула в огонь.

Когда ребенок исчез в зеленом огне, одна из сестер спросила другую:
— И почему туда? — спросила Жизнь поправляя свое зеленое платье.
— А почему и нет, — Смерть пожала плечами. — Эта душа усвоила урок. Он будет достоин.
И обе сущности исчезли.

***

Утром жители деревни не нашли даже дома. Прошло время, и всем стало казаться, что не было старика Альбы, но его сказки еще много поколений рассказывали детям.


Йоль. Где-то там.

 — Тужься, тужься, ну еще чуть-чуть. Вот так. Вот и умница, — уговаривала акушерка роженицу.
Крик новорожденного прозвучал в комнате, и сразу в нее вбежал счастливый отец, бросившись к жене.
 — Как ты? Все хорошо?
 — С вашей женой все в порядке. Вон какого богатыря родила, — показала завернутого в пеленку младенца и подала его мужчине.
Он осторожно взял его в руки и посмотрел в голубые как небо глаза.
— Ну, здравствуй, сын.
Наклонившись к жене ласково поцеловал и вынес сына из комнаты. 
Там его уже ждали. Счастливый отец поднял ребенка над головой.
— Сын родился!
Все захлопали и закричали в ответ. Младенец испугался и громко заплакал — и от его крика вылетели стекла в окнах, а мелкие предметы взлетели.
— Маг родился, — закричал счастливый отец.
Гости захлопали еще сильнее.

***
В колыбели спал маленький маг, а рядом, обнявшись, сидели родители и смотрели на свое маленькое чудо.
— Как назовем сына? — прижавшись к мужу спросила уставшая, но очень счастливая мать.
— Мой предок Альпин Малфой наказал родившегося в Йоль назвать Фрэнсис, что значит свободный.
— Фрэнсис, — произнесла женщина. — Мне нравится.

***
За окном мела метель, в большом зале гости праздновали Йоль и рождение наследника у хозяев, счастливые родители сидели в тихой спальне, обнявшись, и смотрели на самое большое чудо — на своего сына.

Конец. А может...
    Комментарий к 11 глава. Эпилог.
    Вот и закончила этот фанфик.
Большое спасибо, что читали.
Особое спасибо моей бете.

теперь совсем бечено. тебе спасибо - за возможность прикоснуться к сказке))

